---
category:
  - 美乐蒂故事集
tag:
  - FF
reference:
  - https://sp-fans.com/t/topic/8026
date: 2024-01-13T15:23:48+08:00
prev: /article/0396238.md
next: /article/3924632.md
---

# 美乐蒂故事集 - 2

2748 年 1 月 9 日

早上十点多，玛丽离开厨房，踏着坚定的步伐走向女儿的卧室，打算把她压到腿上好好揍几巴掌。不，美乐蒂没有淘气，事实上她整个整上都安静地自己玩着游戏。但她是个罪犯，现在是时候该出现点声音温暖她的小屁股了。

<!-- more -->

不过当她靠近美乐蒂房间时，她听到一些打屁股过程中会出现的、不会再犯错啦之类的声音。玛丽无声的笑了，轻轻的推开门向里面偷看。

美乐蒂将她的小椅子从角落搬到房间中央，坐在上面，萝宾横趴在她那深蓝色的小裤裙上（萝宾是她“打屁股苏西娃娃”的名字）。娃娃身上的白色水手短裙被整齐的掀起折在背后，白色尼龙小内裤也被好好的拉到娃娃膝盖处。美乐蒂忙着将巴掌用力、响亮的揍上娃娃栩栩如生的光屁屁上。那小屁股上已经染上一层漂亮的玫瑰红，看来已经挨打一段时间了。

啪！“这是给你淘气的一点警告！”啪！巴掌落下“这些人那么相信你，你竟敢偷他们东西！”啪啪！“她们那么关心你！”啪！啪！“你竟然背叛他们。”啪！巴掌用力挥下，“你出卖了你自己！”啪啪啪！“你真是个坏心的、小罪犯、”啪！巴掌不间断的挥舞，“真是该打！”啪！啪！啪！“我要一直一直处罚你好几年！”

可怜的萝宾，尽管挨了那么多巴掌，仍是乖乖的横趴在美乐蒂双腿上，后悔的叫着“哇~哇~妈咪我很抱歉，萝宾不敢了，哇！哇…妈咪别打了！萝宾会听话！拜托，我受不了了，不能打了，呜呜，妈咪对不起。”当娃娃的小妈咪停下手，将她从腿上转身抱起来时，小屁股看起来红得发烫。娃娃的眼睛滴下眼泪，美乐蒂亲亲的拍着她说：“萝宾，抱歉我必须这么做，我必须确保你能记取教训并不再犯，不能做这种违法的事。现在，我要将你抱到墙角待一会儿，（不！拜托，我不想去墙角，坐下来太疼了！呜哇！）没办法，你需要坐在墙角反省反省。接下来我还会给你这里，对，这里，更多更多的拍击！”

玛丽从门后悄悄的退了出去。美乐蒂的屁股确是时候需要巴掌了，但也不急着现在，等到吃完午餐后再来也可以。

几分钟过去，当玛丽经过房门时，注意到美乐蒂实践了她的诺言。这次美乐蒂坐在床上，小娃娃横放在膝盖上，拿着那把红色发刷，玛丽送她的圣诞节礼物。玛丽皱了皱眉头，她应该要告诉美乐蒂不能用那把发刷来嬉戏的。看了一会儿，玛丽叹了一口气，决定不追究这事，让她继续跟萝宾角色扮演。美乐蒂可是经常尝到发刷的滋味，让她使用同把发刷舒缓感受也蛮公平的。她相信萝宾也可承受的。

一个小时后，玛丽叫美乐蒂下楼来吃饭，她准备了三明治、牛奶、还有一些饼干当饭后点心。吃饱后，她带美乐蒂上楼，利落的将她的小衬衫和蓝色裤裙换下，套上睡衣，“你早上玩得很认真啊，现在呢，我要你午睡一下，晚点我在上来帮你换衣服，我们出去逛街。OK？逛街回来后我会好好打你一顿屁股。”

唔，对美乐蒂来说，最后那个打屁股当然是不 OK。不过她知道抗议是没什么用的。所以还是听话的挨近枕头小睡了一下。

午睡结束后，妈咪帮她套回衬衫和裤裙，开车载着她来到了卖场。当她们走近童装部时，听到卖场中间的板凳上传来一阵哭声。一个大约五岁的男孩被压在妈妈腿上，长裤和内裤都被拉下，一只小发刷响亮的击打着那光溜溜的小屁股。一小群人，大部分是成年人，也有几个带着他们家的坏小孩，聚集在那，看小男孩圆滚滚的臀部，在处罚之下变得又红又热。美乐蒂脸一下子就红了起来，她想起几个月前她第一次来到卖场逛街，她没听话时的处境。赶紧用力拉着妈妈的手快步进入童装店里。

在店内，妈咪和美乐蒂试了很多套洋装。美乐蒂最后穿在身上的是一套白色水手服洋装，看起来真是非常可爱。最后妈咪买了那套洋装，和一些其它的衣服，并让美乐蒂直接就穿着这套水手洋装回家。当他们离开童装店时，看到那小男孩面对走道的墙壁在罚站，长裤和内裤仍是挂在脚踝，双手抱在头上轻轻的啜泣，等时间到了，他妈妈才会回来解除处罚。

一回到家，美乐蒂知道这时候换她的屁股要遭殃了。玛丽牵着她的手来到房间。房间里，一张大人的椅子放在房间中央，那就是每次美乐蒂屁股挨打的地方。玛丽拉着美乐蒂的手，来到了门后落地穿衣镜前，“美乐蒂，在这儿等我一下。”，然后将萝宾拿到美乐蒂身边，“亲爱的，看到了吗？你们的衣服多像啊！”美乐蒂这才发现，原来妈咪给了她一个好棒的礼物！忍不住开心拍手起来。萝宾只有三件衣服（两件是娃娃原本搭配的，一套红色洋装和一套睡衣。另外那件白色水手服是奶奶送的，那是她少数真正的圣诞礼物之一），没有任何一件能跟美乐蒂自己的衣服搭配。但现在有了！！！“美乐蒂，你现在看起来就跟萝宾一样呢。你将趴在我腿上，跟萝宾早上一样，”美乐蒂有点窘迫的发现，原来妈咪有看到她打萝宾屁股，“而且，我想，我保证我会像你对你的坏小孩一样，给你响亮的巴掌。亲爱的，我希望你能跟萝宾一样哭泣并保证会当个乖小孩。”

玛丽带着这眼匡泛泪的小孩，来到椅子旁准备接受她的处罚。美乐蒂很快的就趴上了妈妈的大腿，水手服短裙掀到背上，白色棉质小内裤被拉到了膝盖上。

当巴掌落在美乐蒂赤裸的光屁股上，她开始蠕动、啜泣，并在屁股变得越来越红的时候哭了出来。妈妈用力的挥着巴掌并教训她，

啪！“好好感受一下，”啪！啪！啪！“你这个不听话的小孩，”啪！“这些人那么相信你，你竟敢偷他们东西！”啪啪！“她们那么关心你！”啪！啪！“你竟然背叛他们。”啪！巴掌不断用力挥下，“你出卖了你自己！”啪啪啪！“你真是个坏心的、小罪犯、”啪！巴掌不间断的挥舞，“真是该打！”啪！啪！啪！“我要持续一直处罚你好几年！”啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！

美乐蒂痛得大哭，并从那正在挨打的光屁股上感受到，她非常的后悔。这些话，她自己内心深处骂过自己的话，如同屁股上的疼痛啃咬着她。她到底做了什么，让她的生活陷入一团困境，她毁掉了别人对她的信任，毁掉了她对自己的信任。她摇着头，大喊，借着妈咪用力打在屁股上的巴掌，想甩掉那自己造成的沉重罪恶感和羞愧。当玛丽停下来时，她的光屁股上泛着热腾腾的深红色。

她持续大声的哭了几分钟，当她挨完打坐在玛丽怀里时，她才突然想到，等下她得在她的墙角，坐在椅子上反省20分钟……
