---
category:
  - 微儿的惩罚
tag:
  - FM
reference:
  - https://sp-fans.com/t/topic/15984
date: 2024-01-20T02:13:51+08:00
---

# 微儿的惩罚 - 校长番外篇

说起校长先生对自己女儿的教育也是非常严格的，但效果却很好，以至于受自己女儿的影响，后来校长先生当了校长以后，这套教育方式运用到自己的学校，学校的名气也越来越大！校长坚信用爱培养学生，学生才能真正学到自己要学的东西。说起校长先生有木有打过自己女儿，确实有过，但校长先生依稀记得的最深刻的惩罚，只有两次。

<!-- more -->

第一次惩罚是在蓉子高一上学的时候（感觉和微儿一样调皮），蓉子顺利的考入老爸在职的学校，当初这所学校已经颇有名气了。由于高中学习压力大，蓉子和大多女孩子一样，内心都比较躁动，一是想着结交自己的朋友圈，二是自己开始爱美，整天想着是否要化妆，发型如何梳，甚至想找一个自己喜欢的男孩子。当然，蓉子是不会在乎自己外表的，毕竟她天生就长得水灵灵的，再用胭脂淡抹什么的看上去都是画蛇添足，她更在意的总是自己朋友玩的好不好，于是每天晚上做作业的时候，总是躲着校长先生一直在手机聊天，不时发出咯咯声，自己还尽力忍住不被老爸发现。当然，作为老爸的校长先生是不会不知道的，好几回晚上，校长先生给自己女儿送削好的苹果，就在门口看见自己女儿玩手机，校长先生一向还是怜悯的，他认为自己女儿也大了，也应该有自己的独立圈子，只要不影响学习就好，所以有时候校长先生都会开玩笑的对女儿说：晚上悄悄躲在房间里干啥呀？”蓉子总会回答：“老爸，你放心吧，我有好好学习的嘛！”

终于，期末考试了。阅卷的时候，校长先生被自己的同事彤姐叫去办公室了。彤姐是蓉子的班主任，当然毕竟都为学校的老师，蓉子小时候就喜欢和彤姐玩，蓉子也喜欢叫彤姐大姐姐。彤姐手上拿着蓉子的几张考卷，每张都是红通通的不及格的分数，校长先生一看就惊呆了，没想到自己的女儿会这样。彤姐说：“你有没有注意你女儿有个怪现象，表面装的乖巧，内心有很多小九九呢！我时不时问她有木有不会的地方，她一直告诉我都学懂了，后来我一直观察她，包括作业，好多要么答非所问，要么就是超同学的，她好像很爱搞交际啊，感觉同学都围着她直转悠，生怕自己不是中心人物呢，还有还有，我是作为她好姐姐才这么说的，她上课悄悄玩手机你知不知道，这样下去，你女儿会跟不上的，你回家和你女儿商量下！”

校长先生没想到事态会发展到这样程度，她问彤姐要来了卷子，像她道了谢，然后就回家了。一场暴风雨即将来临！

蓉子终于回到家了，当然，又和朋友玩到很晚，校长先生的夫人经学校推荐，假期到国外进修了，家中只留下校长先生一人。

“这么晚回来也不打个电话，去哪了呀？”

“这不同学约去看电影嘛！”

“那咋身上还有股酒味？嗯？”校长先生有些生气了！

“顺便和同学去唱了 KTV，她们说谁接不上来谁喝酒，爸，我只喝了一点嘛！”

“今天不是讲了期末考卷子嘛，把你卷子给我看看！”

“那个，老爸，我不小心丢了，不不不，我是不是落在电影院了，不不不，我好像放在学校课桌里了，没带回来！”

“你知道自己分数了吗？”

“知道了，考的挺不错的呢！”蓉子真是喝了酒了。

啪，校长拿出蓉子的卷子扇在她的脸上，“你还好意思这么说！你自己不替自己感到羞耻！背着我玩手机，上课也玩，连酒都敢喝了，我今天就好好教育你，什么叫羞耻！”

蓉子吓住了，她觉得自己编的天衣无缝，她的卷子什么时候到老爸手上的，她立刻知道自己错了，眼泪开始往下淌：“老爸，我错了，我骗了你！”

“来我屋里，现在！”校长先生生气了，整个家的气氛凝重起来！蓉子知道今晚逃不过去了，慢吞吞地来到老爸的卧室。

“跪到镜子旁，快点！”校长先生命令到。

蓉子走到一面大镜子前，跪了下去，看着镜子中的自己，她的心产生了害怕。

“说吧，你自己好好想想吧，错哪了！”

“唔…我不该贪玩，我不该撒谎…”

“你觉得羞耻吗？”

“嗯…，是的爸爸！”

“看来你还不懂我心中的痛啊，我今天就告诉你啥叫羞耻！哼！下面我命令你做的事你敢不做，你就和你朋友一起过吧！”

“是的，老爸！”蓉子已经满脸眼泪了。

“现在自己站起来，把身上衣服裤子都给我脱了！”校长先生骂道！

“啥，不不不，老爸，我都这么大了，你别这样！”蓉子边说边退到墙角。

“你再说一遍！”校长先生边说边拿起准备好的皮带，他的一双大手狠狠抓住蓉子的衣领，把她揪了过来，看来皮带马上就要落在蓉子身上了！

“老爸，人家是女孩子，而且都长这么大了！”蓉子还在撒娇，以为校长先生能饶过她。

啪！皮带在空中搜的划过，清脆的打在了蓉子的屁股上！

“哇，好痛啊！老爸你怎么这么对我！蓉子被这一狠狠的一击吓坏了！

“同样的画，我不想再说第二遍！”校长先生吼道。

蓉子迟疑了，她真的吓怕了，当第二下皮带即将打过来时，蓉子哭着回答道：“我脱，我脱！”

蓉子幼嫩的小手开始解着衣服的扣子，外衣滑落在地上，接着是毛衣。随着最后一件白色衬衫的扣子解开时，蓉子粉红的胸罩露了出来，和蓉子嫩嫩的肌肤很搭配，接着，蓉子又把袜子和裙子脱了，留下了有一只可爱大白兔的小内裤。

“老爸，能不能，不脱了嘛！”

嗖的一鞭打在蓉子的屁股上，屁股蛋瞬间变成了粉红色！

“哇，我脱，我脱！爸爸不要打了！”

蓉子的手慢慢绕道背后，解开了胸罩的扣子，胸罩慢慢顺着肩膀滑落，蓉子丰满的白白嫩嫩的乳房露了出来。蓉子的手慢慢拉着自己的小内裤，毕竟这么大，还穿这样幼稚小内裤，是不是太幼稚了！随着手带着小内内往下滑，蓉子的秘密森林露了出来，蓉子的身材，让人看一眼都会垂涎三尺吧，小内内穿过蓉子长长的腿，慢慢褪了出来，就这样，蓉子光溜溜的。害羞的蓉子用自己的手拼命遮着自己的大白兔和私处，一种寒冷的气息让蓉子微微发抖着！

“跪到镜子前，好好看着你自己，快点！”

蓉子不敢怠慢，马上跪在镜子前，手还是遮掩着自己的敏感部位。

“遮什么遮，现在知道害羞啦，手给我拿开，又想吃皮带啦！”校长先生挥舞着手中的皮带。

“别别别，我拿开！”蓉子哭了，这样自己的双乳，私处，完全暴露在自己面前。

“看看你现在自己，哼！知道羞耻啦？你知不知道我的心有多痛，我的心比你这样还羞耻，你自己说说，你错哪啦？”

“哇，我错在上课玩手机，不好好上课，和朋友出去鬼混，我错了，老爸！”蓉子大哭到，今天她真的吓坏了。

“你还好意思说的出口，今天就必须惩罚你一下，你若不服，现在就穿上衣服裤子走人！”

“我错了爸爸！我不敢了，别把我赶出去，求你了！”蓉子央求道。

“起来，趴在我腿上！快点，瞧你这小骚样！”校长先生坐在自己床前，用自己大手拍了拍自己的腿，示意蓉子过来。蓉子扭扭捏捏的走过来了，校长先生一把手把蓉子拉了过来，老老实实把蓉子压在腿上。

“把屁股翘高点！”校长先生命令到。

蓉子知道自己大难临头了，自己从来没受过惩罚的，今天却变得这么难堪，好在眼前的人是他的爸爸，不过也没有想到，自己的父亲今天是多么的无情，不过也只能照他的话做，蓉子努力的撅了撅屁股。

啪，一只大手狠狠的挥在了蓉子的嫩臀上，雪白的屁股上渐渐多出了淡红色的手印。

“嗷，爸爸，太疼了，女儿知错了，不要打了”蓉子哭道，自己使劲扭着屁股，不想让爸爸打上来，可越是这样，越激怒着这位惩罚者。校长先生的大手挥的更高，啪的一下飞快的打在蓉子屁股上，蓉子哇哇大哭着，胡乱地登着脚。

“信不信我把你绑起来！”校长先生吼道，说完又给了蓉子一下，蓉子沉默了，她知道，今天非得受罚不可，她放弃了抵抗，除了那哇哇大哭的声音。蓉子白嫩的屁股由淡红色变成了大红色，屁股被打的热热的，活像一只猴子的屁股，由于蓉子从来没有受过惩罚，她的私处开始流出白白的粘液，她自己也不知道，只管着等待下一巴掌的到来。

这还没完呢，校长先生打累了，拿来一张纸，让蓉子自己擦擦她那羞耻的液体，蓉子满脸通红，又哭起来了。

“去，趴在床上，把屁股撅到最高，不准动！”校长先生命令到。

蓉子撅着自己红通通的屁股，望了望镜子下的自己，脸更红了。她一瘸一拐的趴到床，把腰弯了下去，自己的屁股努力撅到最高，这个角度下，小菊花，私处全都暴露在外面，清晰可见。蓉子闭上眼睛，等待着父亲的巴掌下来，说实话，校长先生也疼自己的女儿，虽说是惩罚，校长先生也是头几下非常用力，后面力度也就减轻了许多。可惜这次蓉子想错了，打她的，不是父亲的手，而是他腰上的那根皮带。嗖的一声，皮带带动着周围空气，快速的抽在蓉子的屁股蛋上，蓉子一个踉跄，趴在了床上。

“你给我起来，马上撅好你的屁股！”

蓉子眼泪浸湿了床单，她知道今天不可能再做任何抵抗的事了，她又紧张的撅好自己的屁股，啪的一下，皮带又狠狠的打在了上面，又一声尖叫。

蓉子第一次受罚，皮肤挺嫩的，吃了一通手巴掌的拍打，又经历了两皮带，她的小屁股早已红肿不堪，肉肉也高了起来。

啪！啪！啪！皮带还在有规律的在蓉子的屁股上飞舞着，最后一下校长先生打在了屁股和大腿的交界处，蓉子疼的跳了起来，拼命用手捂住自己屁股，结果手一放上去，又马上缩了回来，太疼了！她的小嫩臀开始微微发紫。

“接着给我趴好，自己用手把屁股扒开！快点！

“爸爸，我错了，不要打了，我真的错了！求求你！”蓉子央求道。

“知道这样早干嘛去了，给我扒开，是不是又想吃皮带！”校长先生挥舞着手中的皮带。

蓉子忍着疼痛把手慢慢扒在臀缝两边，用力地扒开了，私处，小菊花大大的暴露着，嗖一声，数据线刚好打在了蓉子的小菊花上！“啊”蓉子尖叫着！小菊花一紧，但立刻，她又不得不再次扒开！

嗖嗖嗖，接连几鞭，数据线毫不留情的打在蓉子的菊花上，菊花的小肉肉毕竟脆弱，三五下就肿起来了，校长先生也不忍多打，最后一鞭火燎燎的擦过蓉子的私处，蓉子大哭到。自己的私处也湿了。

校长先生累了，拿来家里珍藏的搓衣板（家里都有洗衣机了，搓衣板就摆着了），摆在地上。

“起来，给我趴上面，没有我允许不准起来，还好在上面反思自己的过错！”

蓉子慢慢从床上爬起来，刚受完罚的她已经一瘸一拐的了，每走一下都是痛，她走到搓衣板前，慢慢的趴在上面，自己的乳房，阴部死死地被搓衣板上的棱折磨着，蓉子继续哭着，校长先生不理会她。

就这样过了半小时，校长先生觉得今天惩罚的也差不多了，便让蓉子起来，蓉子那还起得来啊，屁股的剧痛，加上搓衣板的折磨，她连动都动不了！校长先生不忍心了，轻轻地将蓉子抱起，放到床上，她的乳房已经一愣一愣布满血丝。

“爸爸，我真的错了！”

“你给我好好趴着！”说完校长先生就走出卧室了。

蓉子就这样睡着了。半夜，她觉得屁股凉丝丝的，原来校长先生也舍不得把女儿打成这样，忙的到外面找药，终于买到治外伤的特效药。校长先生望着自己女儿惨不忍睹的屁股，心里一寒，自己的眼泪落在了蓉子屁股上。就这样，他轻轻地为蓉子屁股上药，每一处都很小心仔细。

蓉子醒了，望着自己爸爸还在悄悄关心她，她明白，自己是真的做错了，才惹爸爸生气的，她一定改！

“老爸！”

“啥？”

“我能睡你怀里嘛？”

“…嗯…趴过来吧！”
