---
category:
  - 美乐蒂故事集
tag:
  - FF
  - MF
reference:
  - https://sp-fans.com/t/topic/8026
date: 2024-01-13T18:15:49+08:00
prev: /article/2345791.md
next: /article/0405848.md
---

# 美乐蒂故事集 - 14

午餐和自由活动时间过后，美乐蒂和同学们一起，躺下来打个小盹儿。但午睡被迫结束，因为羽岛女士来了，她要带小美去日语教室学习。作为一年级罪犯还童者，美乐蒂经常排在队伍里，和大家一起走。只有在午饭后和周五休息，她才被允许自由地跑和玩耍，所有的学生在校园内休息时都处于被监督的状态。

<!-- more -->

她们很快到达语言小教室（只有 4 张桌子，其中一个被 10 岁的正雄占用），当美乐蒂在座位上坐好，羽岛女士宣布这是今年的第一次小测验。“这个小测验会纪录到你的评分中，但不会占太大比例，我知道你们学习都很认真，这次测验给我一个回馈，看看你们努力地程度。”

测验在美乐蒂的电脑桌上启动，很难！是对日语字母表的检查，然后她要带上耳机做理解测验。甚至连发音测验，也要用麦克风。美乐蒂知道自己这次测验的成绩不理想，她做得时候就知道。

所以她有一点惊讶当羽岛女士宣布成绩是 C，而小正雄只得了一个 D+，两个孩子都因为她们的糟糕被训斥，但只有美乐蒂被要求起身走到老师的讲桌。

正雄是自愿还童者，美乐蒂是罪犯还童者，得到 A 以上的成绩才可以。叹了一口气，美乐蒂起身走到讲桌，老师把椅子推回到桌子去，为腾出空间来让美乐蒂趴在她的腿上。“既然这是一次小测验，美乐蒂，我们就只用手打屁股，但我希望你会更加努力地学习，下次取得好成绩。我很抱歉你回家后还需要做测验，并且让家长签字，这是规矩。”

当羽岛女士拉小美到自己的膝盖上时，小美有些畏缩，一顿巴掌并不会太糟糕，糟糕的是今晚她要面对父母。而且她被警告，虽然这是非常难的学科，但对她不会放松任何的要求。

很快小美趴在老师的腿上准备挨揍，她的格子褶裙被掀到后背，白色衬裙也被掀起来。羽岛女士隔着美乐蒂的白色内裤轻拍道：“既然我决定用手，那么我想我可以直接打在你的光屁屁上，美乐蒂，正雄可以观看，如果他想看的话。你愿意过来观看吗，正雄？”

他会的，这个男孩从他的椅子上起来，快步向前，不管美乐蒂要捍卫自己那仅剩的尊严。

“不，拜托，夫人，不要脱光光，不要再他的面前…”但这一切太晚了，内裤松紧带已经被纤细的女人的手指抓住并且正往下滑落，直到美乐蒂的膝盖处。

然后羽岛女士的小手，使劲的扇美乐蒂的光屁屁，当小屁股开始刺痛并逐步燃烧时，美乐蒂忍不住在这个亚洲女人的膝盖上做些可爱又无助的乱踢和扭身体。

屁股的刺痛和升温总是让小美吃惊，她感到自己太小太无助，似乎像她这样不听话的小女孩总被打屁股。不久惩罚结束了，美乐蒂回到了座位上，看来她是要带着疼痛的光屁屁，在这坚硬的木椅子上度过剩下的课程。羽岛女士故意悄悄地跳过测验一事，讨论每个学生在哪里犯过错误。

这节课最后，羽岛女士允许美乐蒂穿上她的小内裤。然后交给小美一份硬拷贝的测验，带回家去给父母。

当小美下了校车，走回家的小路上，她一直在思考着，她很清楚妈妈看到测验后会发生什么，但她更清楚如果她故意忘记给妈妈，后果只会更糟糕。完全没有希望啊，美乐蒂将迎来一个非常痛苦的晚上。

她走进厨房，妈妈正在餐桌上喝茶，转过身问小美：“亲爱的，今天学校怎么样？”

“不，不太好，妈妈，我们有个日语小测验，在，在这里。”

“哦，美乐蒂，一个 C，你太让我失望了，你曾告诉我说你跟得上进度！”

“我认为我跟得上，妈妈，（抽搐），但我想我得在放学后更加努力地学习才行，我完成了所有的作业，我保证，但记住所有实在是太难了，你看，大多数我忘记的都是上个星期的课堂内容，我想我得时不时温习一下所有知识。”

“呃，好吧，至少你承认自己犯错误了，我有一个不错的计划，美乐蒂，我可以在你放学后好好的监督你，我可以用电脑检查你的答案，但你知道现在这意味着什么，不是吗，小女孩？一个小女孩带一个 C 的成绩回家会怎么样呢？”

“她们的妈妈会用发，发刷的背，背面给他们一顿响，响亮的好，好打，（哭泣），在、在，在光屁股上面。”

“还有呢？”

“哦，还，还，还有他们也会从爸爸那里得，得到，一、一顿板子。”

“你完全可以描述的更好！”

“呜…她，她们的光，光屁股可以从爸爸那里得到一顿板子，直到大声哭泣，学习更认真。”

“非常好，美乐蒂，过来。”玛丽从包里拿出胡桃木发刷，这让美乐蒂大舒一口气，虽然和刷子一样邪恶，但要比小美梳妆柜上那把深红色枫木发刷小一些，也薄一些。美乐蒂小步跑到妈妈的身边趁她改变主意之前，然后很乖巧的站在妈妈面前。

当妈妈解开小美裙子的腰带并且滑落到地板上，小美畏缩了，紧接着是她的衬裙和小内裤，从腰到袜子都裸露着，美乐蒂已经做好准备趴在妈妈腿上接受惩罚，玛丽把美乐蒂往上拉，让她正好在自己的左腿上弯腰，这可以让小屁屁比平时更高。美乐蒂为自己悲哀，因为这样她就不被允许有轻微的乱踢乱动。她的胳膊和手腕被玛丽压住，美乐蒂感到彻底的无助，完全裸露而且还要接受妈妈的发刷无情的责打。

“啪”第一下发刷很重的爆发性的打在小美柔软的左边屁股。“啊——妈妈！不要那么重啊！”

“啪”“啊——”第二下打在对应的右边屁股。

“当然要这么重，美乐蒂。”

“啪”“啊——啊啊啊”“这是你应得到的打屁股！”“啪”“啊”“不这儿重就不特殊了。”“啪”当然，但重的太痛啦！“啪啪啪啪啪”“啊——妈妈——不——疼——拜托——我会乖的啊——”惩罚还在进行，当小美挨揍时，玛丽斥责美乐蒂像个小孩子，严惩她的学习错误，要在学校更好的表现，像斥骂一个六岁的孩子一样，骂美乐蒂。完全不顾小美光屁屁上的高温还在上升，这顿打比小美预想的要痛的多得多啊！她知道妈妈还没有打过什么东西使用全部力气的，她清楚地记得，复活节和美国独立纪念日自己屁股上的剧痛，但眼下这顿打远比过节时要痛的多！

每一下都像是要着火了一样，她的光屁股像是温度在无限上升的烤箱，燃着痛苦，她唯一能做的就是像婴儿一样大声哭泣。美乐蒂扭曲使劲拉想要反抗妈妈的压制，但连一厘米都无法挪出惩罚性发刷肆虐下的可怜屁股。很快她就不再挣扎，趴在妈妈腿上，大哭大叫，恨不得把心脏喊出来。鼻涕从鼻子里流出，眼泪流成小河，大哭饱受折磨的屁股，但发刷并没有停止肆虐，直到小屁股变成草莓红和灼热。麦乐蒂才被允许站起来，羞辱的站在厨房角落反省，她得一直站在那里晾着红扑扑的光屁屁，直到爸爸回家。在爸爸面前，她的羞辱是暴露无遗的，美乐蒂只能祈祷爸爸可以停止惩罚，直到晚饭后。在吃饭前再来一顿暴打的想法太恐怖了。很幸运的是，爸爸今晚因为工作晚回家，那么就不会有太多的时间留给爸爸的板子了。所以当爸爸带小美上楼洗澡时，妈妈正好做好了晚餐。

美乐蒂终于习惯由爸爸妈妈为她洗澡了，当爸爸把她脱光光她也不再脸红。当浴盆开始放水，爸爸坐在马桶上，突然举起美乐蒂，摁在腿上，给了一顿额外的手打屁股，“今晚你要给我一个保证，美乐蒂，记住，我们对你的学习非常在乎，你得到的任何一个低于 A 的成绩都是不被接受的，更不用提一个 C 了，你最好迅速提高自己的成绩，小女孩！”

手打在刚被好好修理过的屁股上真是太疼了！但很幸运持续时间并不长（浴盆很快装满水），洗完澡美乐蒂快速穿上自己的黄色睡衣，跑下楼吃晚餐。当爸爸把美乐蒂放在她专属的小椅子上时，小美大叫一声。是晚餐时间了。

妈妈考虑的太周全了，她准备了所有美乐蒂讨厌的食物，肝脏、洋葱、小洋白菜、德国泡菜，有一些是她以前作为成人时喜欢的，但已成习惯的口味在还童过程中消失了。一声叹息，美乐蒂清理自己的盘子。

晚餐结束后，迎来了美乐蒂今天的最后命运，当妈妈收拾干净碗筷后，爸爸拽着她上楼回房间，美乐蒂被拽的很疼，在这个大男人身后快跑，上楼梯时，爸爸放慢速度，确保美乐蒂不会摔倒，但一到楼上，他又恢复成急行军，快步走向女儿的房间。

“脱下你的裤子，到角落站着去，小女孩。”他下命令，然后启动浮动摄像机来记录这次惩罚。美乐蒂跑着遵命，很快站在她的角落，她的长睡衣落在脚边，短夹克一点盖不住仍旧粉红的光屁股，还有摄像机，刚开始记录，

爸爸提前使用木浆整整 5 分钟，然后让她到床上去，握着美乐蒂专属打屁股板，30cm 长，1cm 厚的木头板子即将把小美的屁股，拍打成可以燃烧的温度。

小美的光屁股被爸爸不停的责打，伤痛重叠在一起，疯狂的责打使小美乱踢扭动身躯，从第一下坚硬的板子落在她那已经饱受痛苦的屁股上，美乐蒂只能嚎啕大哭。

几十下的责打使美乐蒂的屁股像草莓一样通红，这确实是一个被好好教训过的屁股，但爸爸还要再打两轮，确信她学到了教训。

一场嚎啕大哭后，小女孩又站回角落，爸爸认为自己做得不错，美乐蒂不敢再放松学习了。她之所以选择那门难学的课程，因为她的将来需要用到，作为父亲，职责是监督她成功完成学业，并知道她犯什么错误了，他刚才确实做到了这些，即使他不得不一星期三次狠揍女儿的光屁股直到屁屁变成草莓般通红。

打过之后，他也确实有好好照顾女儿。

美乐蒂、埃伦和强尼，周密谨慎地计划着他们的方案。让米勒夫妇跟随一次“家庭集体外出”，到艾斯威利镇的购物中心去，并不困难，这样女孩子们就有机会和圣诞老人对话了。尽管去像 AM 这样喧闹的还童者购物商场买东西，让和蔼可亲的米勒夫妇感到尴尬，但最终还是同意了孩子们的提议，因为米勒夫妇知道，比起家附近的小商场，艾利（埃伦的昵称）更喜欢在大商场玩耍。（据埃伦说，夫妇俩“仅仅”因此抱怨了三天，她已经准备好进入全孩子的事情了）

强尼很赞同，毕竟，这是一个非常好玩的恶作剧，不会伤害任何人，仅仅使一些人困窘和心烦，强尼相当喜欢这个鬼主意。

所以当美乐蒂、埃伦、还有他们的父母出现在商场时，强尼也很“偶然地”出现在购物商场。

不知怎么的，强尼穿了长裤子和长袖上衣，看上去像制服。

总之，在“非常偶然地”见到强尼后，其他的孩子在他们的父母身边徘徊，小心的观察着，直到一群志愿还童者蹦出来，年龄在 11 岁到 15 岁之间，朝圣诞老人走去。

这是志愿还童者非常乐意做的事儿：当罪犯还童者们排成一大长队，忐忑不安地等待着趴到圣诞老人的腿上时，一群志愿还童者突然出现，直接插队到最前面，尽他们所能和圣诞老人磨时间，行为举止像个小孩子一样，比如提出令人吃惊的要求啦，拉圣诞老人的耳朵啦，等等。

当着一大群人排起长队时，美乐蒂、埃伦和强尼，都迫不及待的想要“马上”去见圣诞老人，至少埃伦和强尼是非常高兴的。

当强尼和埃伦挤到长队的最前面时，几个还童志愿者冲他俩咆哮：“嘿，滚到后面去，小耗子。我们是…哇塞~呼呼~”当他们看到强尼和埃伦手上的标记是“药物还童者”时，便不再咆哮。

药物还童者的特权是任何人都无法比的。

强尼和埃伦顺利的站到队伍最前面。

强尼的养父——保罗·卡洛斯先生，也一起来到购物中心，正在和摄影师交谈，强尼直接去见圣诞老人。当圣诞老人看到强尼的手时，立即认出这个男孩来自 INN（可能是国际巡洋舰或者国际安全之类的缩写，因为强尼以前是宇宙巡洋舰的指挥官），立即端坐，清了清嗓子，询问强尼是不是个好孩子。

“哦，我个人认为自己是个乖孩子，在一年内，消灭了海盗，救了一些人。”

“哦，那是当然！是的，我想每个人都会认同圣诞老人的想法，认为你今年是个乖小孩，那么今年你希望圣诞老人给你带去什么礼物呢？”

“虽然我还很小，我想知道您是否会送给我一辆红色的自行车？带有，那个，辅助轮的（低声悄语：血液肌肉记忆丢失），这可以使我比其他孩子更有机动性。”

瞄了一眼卡洛斯先生，他轻微的点头表示同意后，圣诞老人说：“好吧，强尼，通常我是不会把自行车送给在你这个年纪的男孩子，但考虑到你确实是非常的乖，我想我可以答应你的要求。当然，在你骑着自行车上路前，必须上周六的安全课，这仅仅是要确保你知道交通法规。”这个要求是针对所有骑自行车的人，安全课设置在周六，上课地点在购物中心的停车场，对于还童者需要一天的时间回顾交通法规。强尼无疑是这里最小的孩子，对于普通孩子，在被允许骑脚踏车上路之前，通常需要好几个星期去练习。

“另外，我想要联邦巡洋舰几个模型，呃，当然，我是说坚定号模型，你知道的，我还想要一个新的防御驱逐舰的模型，如果你可以找到一个的话…”

卡洛斯先生疯狂的摇头，表示不同意，但圣诞老人，眼睛一转，继续说道：“为什么？我以为我可以说服你，孩子，（盯着强尼的养父），我刚好知道模型下星期展销，看来它是为你留着的喽？”（保罗赶紧放松的表情，惹得其余几位家长一阵大笑。）

强尼继续索要一些衣服等，然后从圣诞老人的膝盖上下来。

该轮到埃伦了，志愿还童者很有耐心的站在她身后，他们是不习惯等待的，然而按照规定，一旦他们待在长队里，那么就必须得一直排下去，直到他们的家长拉他们出来。（有太多的志愿还童者制造的麻烦，使后面的人一直排队，然后只能见不到圣诞老人而离开（或者付钱给摄影师））

埃伦的靠近让圣诞老人非常惊讶，药物还童者，尤其是这么小的年纪，那是非常稀少的。强尼的英雄事迹每个人都熟知，但眼前这个那么小的女孩子会是谁呢？？很明显她是药物还童者，手上有证明，但看起来她大概才 4 岁！！

埃伦下意识的咬着食指，然后伸出双手要圣诞老人把她举起来。圣诞老人把她抱到自己的腿上：“你好，小宝贝，你叫什么名字？”他温和的问。“埃伦·米勒，我现在 3 岁了，很抱歉，我只会最简单的几句，我刚刚学会“旁语言”（未来世界的语言之一），我在 20 世纪被冰冻，今年才回春。”

圣诞老人睁大了眼睛，埃伦竟是遥远古代的冷冻人！！！哇塞！今天能见到古代冷冻人和英雄强尼，这足以让他兴奋一年啊！圣诞老人急切的想知道更多，他放慢说话速度，和蔼的问：“但为什么你年纪这么小就回春呢，艾利？（埃伦的昵称）”

医生使用 C 放射物质才使我回春的，强尼也是被 C 放射物质破坏身体的。医生使用的量太多，导致我不得不多次回春，多次轮回。圣诞老人很想知道这个医疗失误的医生在哪里。但还是先面对眼前的小女孩吧，“哦，好吧，我很高兴你现在身体良好，那么你是一个乖女孩吗？”

爱丽低下头，她发现自己表演有点夸张过分，“不，圣诞老人，我不是一个乖女孩，我只有在烦躁的时候才肯吃药，还有我讨厌午睡，有时，有时，我会悄悄溜进爸爸的办公室，在电脑上看一些我不该看的东西，我想我不配得到任何礼物的，是吗？”

圣诞老人思索了一会儿，然后看到埃伦的眼睛闪烁一下，突然明白自己受骗了。

但圣诞老人想继续和埃伦博弈下去，“哦，哦，哦，不，艾利，我并不认为你是那样的淘气！！”米勒夫妇的眼神，并不认同…“但圣诞老人可能认为他应该把你摁在腿上，就像这样…这才是个好女孩！既然你并不乖，圣诞老人会给你一点小小的惩罚，这样他就会在圣诞节那天，带给你需要的礼物了！！”

“啪”圣诞老人隔着艾利的李维斯牛仔裤打了一下（是的，是真的李维斯牛仔裤，这确实是真品）艾利故弄惊讶“哇，圣诞老人打我屁屁啦！”

“啪！”第二下更温和，艾利“尖叫”地很真实，“现在，艾利，啪），你需要记住（啪）你是一个小（啪）女孩（啪）现在，你必须听（啪）你妈妈（啪）还有你爸爸（啪）的话！（啪）你最好（啪）吃药（啪）像个好（啪）女孩（啪）！（啪啪）永远不要（啪）再玩你爸爸的电脑（啪——啪）”

有些巴掌是真的用劲儿了，艾利被揍时小声的哭泣，圣诞老人停止打屁股，抱起艾利并且安慰这个小女孩，直到艾利不哭了，药物还童者可以和圣诞老人想待多久就待多久。志愿还童者等的不耐烦了，低声抱怨，轮流换着脚站，最后圣诞老人说：“在这里，你已为你犯下的所有淘气事件付出代价，好了，圣诞老人可以把你放在好孩子名单的最前面，你想要什么圣诞礼物呢，艾利？”

“我想要一个打屁股娃娃苏菲，圣诞老人。”

低声悄语：为什么我没有惊讶呢！

“好的，艾利，我想你可以得到一个打屁股苏菲…”

“不要不动的，要有可以摇摆的屁股，即便是个烫屁股，一个红色连衣裙，一个睡衣，还有…”

圣诞老人一看就知道这是一个预谋已久的计划，但这个小女孩毕竟是药物还童者，不是罪犯还童者或志愿还童者，他无奈地举起双手，除此之外他还能怎么做呢？圣诞老人看向米勒先生，两个男人，面面相觑…他俩知道他俩正任艾利随意摆布。米勒太太看起来有些不高兴，但当她意识到这是个多么荒谬的计划时，她给丈夫一个默许的眼神，他们点头向圣诞老人表示同意，圣诞老人终于打断埃伦的无限要求…

“嘿，艾利，我明白了，你想要一个配有所有衣服的打屁股娃娃苏菲，你将得到这个礼物，小宝贝，但我还想给你一个漂亮的轻发刷，这样你可以用它来梳理你漂亮的棕色头发，而且你父母也可以用它时刻提醒你要做一个乖女孩。”

最后，埃伦从圣诞老人的腿上下来，跑向排在后面的美乐蒂，唧唧喳喳的说着刚才好玩的事情——美乐蒂却很害怕，但离她离去还要很长时间。

玛丽和乔给了美乐蒂一个眼神，很明显是在告诉美乐蒂：“哦，原来你是幕后的策划人物啊！”

艾利完全沉浸在自己的快乐里，看着小男孩和小女孩们被允许索要圣诞礼物之前，不得不趴在圣诞老人的腿上挨上一顿响亮的打光屁股。

一些孩子，隔着内裤得到一顿巴掌，埃伦知道，这些孩子，都是轻刑犯还童者。

志愿还童者和排在美乐蒂前面的罪犯还童者们都结束后，才轮到美乐蒂坐在圣诞老人的腿上了，“你叫什么名字？小女孩，美乐蒂？很好，美乐蒂，你是一个乖女孩吗？”

美乐蒂回答：“不，圣诞老人，我是一个非常不听话的小女孩。”

“那你有没有和同伴一起，对圣诞老人搞恶作剧呢？”

哦，天！圣诞老人认为是她在捣鬼，因为埃伦恶作剧后直接跑到美乐蒂身边开心的说不停，所以…

“呃，只有一小点的恶作剧是我想出来的，但那是真的，艾利确实为自己的淘气而懊悔，呃，我只告诉过她向您要打屁股苏菲，罗宾带给她很多快乐，我是说，我的玩具罗宾…”

“哦，哦，哦，哦，哦，哈哈哈哈！”圣诞老人的“哦哦”声突然变成真正的笑声，“这就对了，美乐蒂，我相信你说的都是事实，这确实是个很有趣的恶作剧。（突然严肃）我是说，美乐蒂，这确实是个很好的恶作剧，很有趣，是的，没有人受伤，而且艾利可以得到她想要的玩具，我是说，一个不错的恶作剧。而且我不会因此而惩罚你，美乐蒂，你的恶作剧简直是经典！”

“然而”圣诞老人突然严厉起来，并把美乐蒂脸朝下放到腿上。“但你是一个重刑犯还童者，就意味着你并不是一个好孩子，不是吗？”

“（抽噎），是的，圣诞老人，我是一个坏女孩。”当脸冲下趴在圣诞老人腿上时，美乐蒂有些哽咽。

“这就对了，美乐蒂，那么让我们把你的小裙子掀起来吧！”圣诞老人掀起美乐蒂波尔卡圆点的连衫裙，露出她的白色纯棉内裤。几下温和的巴掌打在薄薄的布上后，圣诞老人说：“现在，美乐蒂，你知道我得脱下你的小内裤了。”他开始往下扒…“有时圣诞老人得狠狠地揍淘气小女孩的光屁股…（啪——）”

“啊——”这一下好痛啊！

“在他可以（啪）把他的名字（啪）从“不听话”（啪）名单里挪出并移到（啪）“听话”名单时（啪）”

“啊——！不——！哇啊——不——圣诞——老人——拜托——我会乖——”

“我知道（啪）你努力（啪）变乖（啪）美乐蒂（啪）但对于一些（啪）淘气包圣诞老人必须得打（啪 - 啪-啪）她们的屁股就像你现在这样，好好趴着并且大声哭吧，我会把你所有的淘气都打出去…（啪–啪–啪–啪–啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪劈劈啪啪啪）”

当美乐蒂的惩罚结束后，她像每一个被好好打了一顿屁股的 7 岁孩子一样大哭，但她在抽噎中马上说出她渴望的圣诞礼物。

美乐蒂想要一个会踢会扭的升级版罗宾，她唯一的打屁股娃娃罗宾（真见鬼！娃娃却不会感到疼）她还索要几款电子游戏，她还想要一个日语交流培训活动…（这个要求让圣诞老人大吃一惊！）

“好吧，美乐蒂，我可以保证给你一个日语活动，这是教育啊。至于一个升级版罗宾，我们再说。有一样东西我认为你会需要但你没有索要的，你不需要一个新的划桨吗？美乐蒂，而且，看看你是多么的容易捣蛋，我想也许你可以使用一套新的工具…”

不！哦，该死，不要给爸爸妈妈任何意见！美乐蒂想。

“哦，是的，圣诞老人，我需要一个新的划桨，所有的疼痛都离我远去了。”

美乐蒂迅速弥补：“谢谢您提醒我”

美乐蒂和圣诞老人的见面结束了。两家人都认为是时候离开购物中心了。

虽然事后他们很清楚，美乐蒂没有给自己和艾利无害的小恶作剧上惹麻烦，但她在睡觉前依旧得到了一顿响亮的打屁股，用妈妈的小帮手划桨…

美乐蒂的七岁生日到了，无疑会伴随着生日打屁股。一早妈妈摇动小美的肩膀，叫小美起床。小美伸着懒腰打个长长地哈欠，突然想起今天是她的生日！妈妈坐在床边，掀开被子，抱起小美直接摁在腿上。

“你的第一个生日打屁股，准备好了吗？美乐蒂？”妈妈问。“啊，是——是的，妈妈，我准备好了。”她回答到。

（啪）“1。”妈妈隔着小美的柔软的衣物落下巴掌。（啪）“2！”又是一下巴掌，扇在轻薄粉色睡衣上，这次美乐蒂“啊”叫了一下。第三下巴掌很重，用尽全力，很疼。（啪！啪）“3，4！”两下重巴掌落在小美可怜的屁股上！

（啪！啪）“5，6！”这两下更疼，美乐蒂开始抽噎，因为她的小屁股开始燃烧。（啪）“啊——”小美哭了。“7！”妈妈说着“还有一下为了长大，美乐蒂。”（啪）“哇——（抽泣），妈妈，拜托，休息一下啊！”

“现在，美乐蒂，你知道我们得把这个脱下来了，但上学之前你依旧会穿着裙子！”妈妈一边说一边把短睡裙的下摆拉到腿上，露出唯一保护小美屁股的同样粉色的小内裤。妈妈隔着小内裤，重新开始打屁股。7 下重重的巴掌，每一下代表一年。还有额外的一下是为了长大。隔着内裤打过 8 下巴掌后，小美平静的哭泣，但她的的打屁股才刚刚开始而已，玛丽的手指滑进小美的粉色内裤。“抬起来，亲爱的。”妈妈命令道，小美服从照做，小内裤被滑倒膝盖处。

（啪——啪）“这次是你的生日打屁股中的打光屁屁。美乐蒂，记住你应得的惩罚。你从前偷窃，并向唐纳透露机密信息，这使他有机会偷盗更多。我知道你信任他，但美乐蒂，规则的制定是有一定原因的。我想现在你更明白了。让我们看看，7 下重重的巴掌打在光屁股上是否能帮助你在以后牢记教训，额外的一下，是为了成长。”

妈妈履行了她的话，7 下重重的巴掌和额外的一下成长。小美的屁股在妈妈的责打下，逐渐变成粉红时，妈妈的巴掌打屁股结束了。

现在轮到妈妈的小帮手划桨，它已在旁边的桌子等候多时。它超级痛！当可恶的小划桨，狠狠地打美乐蒂的光屁股上时，小美大叫 7 次，小划桨几乎被打断。代表成长的最后一下落下后，小划桨真的断掉了！半个划桨滚落到地板上，美乐蒂更加大声的哭泣。

玛丽拿着红色的枫木发刷再次来到美乐蒂身边。三下非常重的发刷打屁股，每一下都精确地落在美乐蒂的小屁股表面。妈妈用尽全力在美乐蒂的屁股上挥舞，小美大声嚎叫。第七下为“弥补差距”，打在她柔软屁股的正中间。代表成长的第八下，异常的重，落在她光屁股的下面，正好是坐下的地方。

美乐蒂现在哭的很惨，不再做无谓的挣扎。玛丽等着她哭了一分钟，然后抱起小美到床上站着，迅速地把小美的枕头放在床边，帮助美乐蒂趴在枕头上。小美的睡衣被掀起到后背，内裤早已离开她的小腿，在小美挣扎时落到地上。玛丽拿起美乐蒂的专属打屁股划桨，打在小美的光屁股上。这是她第一个生日打屁股的最后一部分。当光屁股上挨了重重的第一下后，美乐蒂大叫并且挣扎，就像一个小型矮种马，屁股上被狠狠地踢了一脚后挣扎试图逃脱。8 下重板子打在柔软的屁股上后，美乐蒂一边屁股上一个小水泡。

美乐蒂在妈妈腿上被紧紧拥抱着，安慰着，直到妈妈要给她换上学的衣服才站起来。美乐蒂该准备去学校了，但依旧没有停止大哭。很快她穿上了白色的衬衫，深蓝色的连衣裙，当她坐在床上妈妈给她穿上鞋和袜子时，屁屁被压倒的疼痛，让小美忍不住大叫。

美乐蒂下楼梯，安静的坐在餐桌边，安静的吃早餐。

当美乐蒂到教室时，每个人都站起来鼓掌，迎接今天的小寿星。杰克逊夫人带头鼓掌，随后坐在教室前面的椅子上，示意美乐蒂过去，她手里握着中等型号的板子，美乐蒂知道那是属于一年级 4 号板子，也是一年级板子中最重的。她有些畏缩，尽管表面上很服从的走向老师迎接她的另一顿生日打屁股。她本来希望这顿打会在今天晚些时候，并且是一点都不期待。

几分钟后美乐蒂晾着光屁股趴在老师的腿上。“为什么，美乐蒂？你已经起了两个小水泡了！你的妈妈在早晨给予你的这顿打屁股还真不赖，我打赌这一定超级痛，不是吗？”（抽噎）“是的，夫人，确实是这样，我真的非常非常抱歉…”“好吧，这两个水泡会使接下来的板子更加的疼痛呢，不是吗？亲爱的，准备好，要开始了，1！”“啊———”第一下板子准确的落在左边屁股的水泡上，水泡破了！“啊——哇哇——”美乐蒂尖叫，第二下板子准确地落在右边屁股的水泡上。第三下后，美乐蒂哭的像个小婴儿，没错儿，一个正在被好好打屁股的小婴儿。;

7 下重板子，外加额外的一下代表成长。

但美乐蒂的厄运远没有结束。杰克逊夫人一遍用干净的纸巾擦拭小美的光屁股，一遍问：“毛利，你愿意送给美乐蒂一顿很好的生日打屁股吗？”“哦，不，夫人，谢谢您。”:

“那好吧，亲爱的，但她真的很需要呢，你知道的，强尼，你愿意送给美乐蒂一顿生日打屁股吗？”这下美乐蒂真的害怕了，作为药物还童者，强尼会毫不犹豫的决定利用他的权利，给美乐蒂酸痛的屁股一顿好打。强尼走上前，每一下代表一年，打了 7 下，额外的一下代表成长。善良的强尼只用了巴掌，婉言拒绝老师递给他的板子。而这顿打一点也不像一个六岁孩子实施的。

“(⊙o⊙) 哦！”美乐蒂想“或许他真的喜欢我…”
