---
category:
  - 微儿的惩罚
tag:
  - MF
reference:
  - https://sp-fans.com/t/topic/15984
date: 2024-01-20T01:41:22+08:00
prev: /article/1197222.md
next: /article/0873402.md
---

# 微儿的惩罚 - 2

刚做完检查的微儿浑身都木有力气了，屁股也火辣辣的疼，她也顾不得自己现在还是一丝不挂的状态，瘫坐在床上，默默流着眼泪，校长一路和她走过来，其实心也软了，让一个 16 岁的女孩遭受这样的事情，实在也难堪，惩罚是要罚的，但对于女生来说，是不是有些过分了，连校长都在纠结这个问题。校长弯下腰，问了问微儿，自己能不能走，微儿尝试着站起来，可身上还是有些火辣辣的疼感，校长想了想，直接抱起了微儿，让她靠在自己怀里，往准备室走去。微儿躺着眼泪，望着这位严厉又慈爱的校长，校长冲她笑了笑，校长知道，等过了准备室，惩罚就算真的开始了，现在就是让微儿少受一些痛苦也好。检查室里又只剩下校长和微儿两人，准备室的门关了起来，屏幕又亮了：

<!-- more -->

::: note 准备室执行条例

受罚者：刘微儿，等级 A+。

此条例只适用于准备室执行。

本房间是用作等会处罚前的的处理用的，因此，需谨慎处理，下面请依照指示牌的提示进行，请所有操作由校长一人亲自完成。受罚者配合校长。接着屏幕又亮起：为防止等会处罚时出现伤口感染现象，现在需对受罚者进行处理，第一将受罚者固定在处理椅上！

:::

微儿望了望校长，让校长照提示做吧，处理椅比较宽，上下有四个固定圈，校长把微儿放到椅子上，将微儿的手拉过头顶，用固定圈固定起来，腿部也是一样，固定完后，屏幕又显示出：现在进行毛发处理，请校长将受罚者的体毛全部处理掉除了头发（包括阴毛，腋毛，肛毛等）请务必仔细处理，避免造成伤口和处理不干净的情况。

校长从准备室抽屉里拿出备皮刀（做手术前清理用的）示意微儿不要乱动，微儿点了点头，经过前两个房间，她已经没有那么害羞了，况且，校长先生其实是非常仁慈的人，她已经深深信赖他了，所以对于她来说，她决定完全配合着校长先生。

校长先生非常负责任，先从腋毛刮起，刮的非常仔细，还一边询问微儿痒不痒，他深怕划伤微儿。微儿一动不动，耐心的看着校长处理，她觉得虽然自己父亲出国去了，可眼前的这位校长，就像父亲一样对待他。他默默的说：“其实校长爸爸真好！”估计这话是被校长先生听见了，他脸上露出了笑容，越发仔细地处理着。很快腋毛刮去了，胸部，腹部的一些细小的体毛也刮去了，到刮阴毛的时候，微儿并没有感到羞涩，反而提出将她的腿分开一些，以便校长操作（操作椅可以动）校长遵从她的建议，这样微儿的私处就完全暴露在校长面前，可她觉得并没有什么了，校长先生是她唯一信赖的人。校长非常小心的处理，到阴唇的部分，校长非常小心地弄着，这可是女孩的敏感区。微儿也极力配合不动。很快阴毛刮完了，校长解开她的固定扣，让她趴过来，微儿很听话，很快背部的体毛也很快刮完，到肛毛时，微儿主动把自己屁股扒到最大，一动不动地趴着，所以校长完成的挺轻松。第一步骤很快完成。

接着，屏幕亮出了步骤二：

::: note 步骤二

由于惩罚中可能会对身体造成不适，所以要求空腹处理，请受罚者侧卧，校长需对受罚者罐三次肠，直到受罚者排泄物为清水为止。

:::

微儿遵照指示拍侧卧在操作椅上，把屁股掘得好好的，校长取出肥皂液，又在袋子里加了一些温水，将带子固定在墙上的钩子上，然后轻轻地为微儿的菊花处涂抹着润滑油。微儿放松配合着校长先生。摸完，校长对她说要开始喽，她点了点头。校长微微扒开微儿的菊花，慢慢将管子送进去，可是这样，任然很疼，微儿叫了一声，但身体强忍着没动，校长拍拍她的屁股，说忍一忍，她点了点头。不一会微儿肚子胀胀的，第一袋液体灌了进去，准备室卫生间的门开了。微儿肚子胀胀的，过一会，就冲去卫生间排泄了。就这样校长为她灌了三次肠，都很顺利。最后微儿排出了清水，灌肠环节就结束了。

接着屏幕亮出第三个步骤：惩罚室为完全无菌环境，避免受罚者遭到细菌感染，因此在准备室将进行消毒处理，保证惩罚者受罚部位为无菌环境，受罚者惩罚等级为最高级，因对头部以下所有区域消毒，重点部位为胸部，背部，腿部，阴部，肛门。请校长用消毒喷头，为受罚者进行消毒，具体步骤见消毒室公告。

这时，准备室中的另一扇门开了。

微儿和校长进了消毒室，里面有一个很大很大的消毒台，设计成一个大字形状，微儿和校长看了看公告，第一步，受罚者请躺到消毒台上。微儿很自觉的躺在消毒台上，校长将她固定住，操作台有识别模式，自己动了起来，微儿感觉自己的腿慢慢再分开，不一会儿操作台上将微儿的腿分成 120 度，私处全部暴露了出来，微儿静静地等着。校长遵照告示，先将自己的手部消了毒，然后为微儿带上了消毒冒，防止头发潮湿。接着校长拿起了消毒喷头，开始对微儿进行消毒，从颈部，胸部腹部，私处，最后到腿部，脚部，校长都处理的非常仔细，每处肌肤都让校长清洗干净。私处的每一处褶皱，包括大小阴唇，阴蒂，也清洗的非常干净，微儿这是觉得有点冷和痒，其它也没什么，有时还时不时的笑出来，校长也笑了。工作台恢复正常状态，校长让微儿趴过来，认真清洗着背部，到清洗微儿的屁股时，微儿跪在工作台上，两腿分开，尽量最大的暴露自己的菊花，校长也认真清洗着，每一处褶皱，都很干净。

接下来对重点部位进行消毒，校长取出碘酒，现在微儿的乳房上细心擦拭着，微儿觉得有些痒，然后腿部，背部，屁股的外侧。阴部和菊花处由于皮肤敏感，要用专门碘酒擦，微儿努力扒开自己的腿，私处露给校长消毒，自己也把阴唇扒开，校长处理的很仔细。当然屁股的菊花也是一样。处理完以后，微儿和校长离开了消毒室。

最后一步，是要为微儿擦拭膏药，为了让受罚者皮肤快速恢复，需要提前抹一些膏药，而这些膏药，恰好是小海医生针对微儿细致检查以后做出来的，一般都很管用。校长帮忙在微儿的全身涂着，他希望微儿的每一处肌肤都有涂到，因此涂抹的非常仔细，总总共共花了半小时，才给微儿涂完。为了防止微儿受冷，校长用一块大的无菌毛巾先将微儿裹了起来。此时大屏幕写着，现在允许受罚者和处罚者休息 20 分钟，20 分钟后，即将进入惩罚室惩罚。

微儿裹着毛巾坐下来了，他深深感谢校长对她的关怀，及时马上面临处罚，校长先生的仁慈，他也感受的到。校长对她说，以前，学校是个不知名学校，科学实验者为了在学校做实验，专门在我们学校研发了这套惩罚装置，每一步都很用心。以前学校经常使用此系统对学生处罚，但最高也只到 B 级，但每次我跟着学生进来处罚，她们痛苦的表情，让我决定除非学生犯了重大错误，否则不会使用。说来也怪，惩罚系统确实提高了学生的成绩，因此，学校也成了全省最优秀的学校。随着招的学生越来越优秀，惩罚系统已经很少使用了。

校长沉默了一会又说：“其实那天你撞倒的英语老师是我的夫人，她受伤去医院的路上还拉着我的手说不要惩罚你。但我还是向这个系统申请了，没想到系统自动定位为 A+，等会你将不好过，等我我也不能像现在这样罩着你，因为系统会记录，如果惩罚不到位系统会自动加罚，对你更不利，对不起孩子，这次我让你受苦了！”

微儿一听，内疚的心涌上心头，没想到英语老师是校长先生的夫人，她跪在了校长面前，大声哭着：“校长爸爸，都是我的不好，我这次无论什么惩罚都接受，希望你不要怨我，你怎么惩罚我都行，求求你，我真的错了。”

校长抱着微儿，让她坐在自己腿上，自己也难过的说不出话，他知道等会微儿将面临什么惩罚，他知道等会这个可爱的孩子将全身是伤，他对微儿安慰道：“没事的，校长不怪你，校长不生你的气！等会校长希望你能忍受住好吗，不要受更多的苦！希望惩罚完后，你不要恨我！”微儿抬头对校长说：“我怎么敢恨您呢，刚才，其实我已经把你当做了我的爸爸了呀！请您不要手软，我要为我的过错付出责任，请您惩罚时不要包庇我，狠狠的惩罚我吧！我的校长爸爸！”

校长先生把她抱进怀里，让她靠在他胸上，此时校长先生也只能做这些了，他希望这 20 分钟能很长。

20 分钟过去了，系统屏幕亮了起来，请受罚者和校长进入惩罚室惩罚！

“做好准备了吗？”校长问。

“嗯嗯，校长爸爸，我会坚持下来的。”微儿的脸又靠了靠校长先生。

“那我们就出发吧！”校长先生说道。

微儿将毛巾脱掉了，她还是那个一丝不挂的她，站在校长面前，医生的药物已经渗透到她每寸皮肤里，凉丝丝的，水灵灵的，校长仔细看了看这位可爱的姑娘，冲她做了个微笑，微儿也微笑着看了看校长先生。校长先生站起来了，他拉住了微儿的手，带着微儿想惩罚室的大门走去…

惩罚室的大门渐渐打开了，但从外面看，里面漆黑一片，就像一个黑暗的深渊，摸不到底一般。微儿的心里不由得紧张了起来，难道真的要在这样黑暗的环境里接受处罚吗？校长先生回头看了看微儿，说：“要进去了！”微儿拉着校长的那只大手默默的抓的更紧了，她很怕黑暗，更别说现在只有两个人了，校长的皮革鞋，在地板上发出啪啪的声音，除此之外就再也没有其它的杂音了。冷清的环境，不禁地让人感到寒冷，对于一丝不挂的小微，更觉得有些寒意，身子不由得打起寒碜，那可爱的一对小白兔随着她的脚步微微地上下晃着。看来微儿还没到惩罚室里，心里真的有些害怕了，即使他深深信任校长先生，她此时的心里，还是莫名多出了几丝害怕，她甚至恨不得想就像在在准备室里一样，紧紧靠在校长先生的怀里，感受着校长先生的温暖。校长拉着微儿的手，慢慢跨过了惩罚室的大门，走进了黑暗区。惩罚室的大门有感应装置，在他们进去之后慢慢的关上了，锁上的一瞬间，发出了一声响，从微儿的背后传来，微儿吓了一跳，双手紧紧抱住了校长先生的手臂，她几乎快将自己的全部身体贴到校长先生身上了。她的小腿发抖着！当她娜了一步，发现这里的地板凉丝丝的，一点也不光滑，反而还有点冰凉刺骨的感觉，地板有很多的棱角，这样光脚踩上去非常不舒服。他和校长就在这黑暗的，没有一丝光线的惩罚室等待着。黑暗如同魔鬼的阴影，深深刺入微儿的心里，她感觉背后吹过一阵凉风，脊背不禁哆嗦了起来，她的眼眶湿润了，在这寂寞的黑暗的环境中，她多想逃跑啊，但是没用的，惩罚室的大门已经锁了起来，她没有接受完所有惩罚之前，门不会打开。就在她最害怕的时候，惩罚室的灯亮了，这时暗蓝色的灯，微微的灯光逐渐亮了起来，这个惩罚室有着一股凄凉的环境。你可能未感觉到寒冷，但在这种环境中，你的心仿佛就像在冬天，况且可怜的微儿啊，她还赤裸裸地站着，没有一丝保护，她的身体毫无保留的外漏着，无情的被着凄冷的环境吞噬着！她情不自禁地发抖，浑身哆嗦，还没有开始惩罚，她的眼泪已经流了出来，慢慢形成泪珠，有几滴已经低到了冰冷的地上！

随着灯光亮起，惩罚室的全貌也渐渐展开，惩罚室的空间非常大，中央区有一个大的显示屏和控制台，旁边有非常多的小房间，里面拥有的是不同惩罚的仪器以及惩罚的工具，有些大型的体罚设备，也就直接放在了大厅内，每个房间都是透明的，所以你完全看得到里面所有的仪器。这些设备都是由一些科学家设计，为的是帮助该学校同学的成绩提高，同时当初设计的目的也是为了帮助这些科学家对人的生理心理因素进行全面分析，后来实验完成，校长先生觉得又些惩罚没必要实施，也就很久没用了，微儿是学校最高级处罚，她偷偷地从校长背后望了望这些设备，她彻底绝望了！这些设备拥有高度智能化，也就是说，只有很少的惩罚项目需要校长亲自动手，大多数项目，校长只要将惩罚者固定到操作台，然后系统自动识别，就进行体罚了。微儿无意中，望到了一个三角木马，况且她知道这不是普通的惩罚道具，这也是被改进过的！终于她意识到自己是多么天真，她已经想到等待她的是多么无情而又残酷的惩罚了！

惩罚室中央的大屏幕终于亮起来了，屏幕开始跳出了一行行字，还用机器般的声音开始语音朗读：

::: note 欢迎

欢迎来到惩罚室，在这里你将享尽你无穷的体罚项目！

受罚者，刘微儿，受罚等级 A+，注明，为学校最高级惩罚。下面宣布刘微儿惩罚事项：

1. 受罚者在这间惩罚室的所有惩罚，必须全裸受刑，若私自带入衣物，系统识别出，将所有附加刑加至最高等级，并且之后惩罚的数量与力度将加倍。

2. 受罚者在惩罚中途中，若没有身体固定，不得用双手以及其它部位遮挡受罚部位，试图减轻处罚的话，所有附加刑加至最高级。情节严重者，将在下星期接受同一等级惩罚一次。

3. 若受罚者在有固定的惩罚中乱动或抵抗，所有刑法将加倍处理，并且需承担本处罚室所有附加刑，并按最高等级处罚。

4. 若有反省时间，请按照处罚时的步骤要求完成，私自离开或乱动的，立即处罚，并重新计算反省时间。

下面为刘微儿今日处罚条例：

刘微儿，受罚等级 A+，将面临 7 个等级所有处罚，处罚之前将有预热处罚时间，预计估算处罚时间 12 小时，主刑处罚等级，最高级，主刑处罚力度，最高，附加刑处罚，依据受罚者表现情况决定，附加刑处罚力度，最高级。由于惩罚程度最高，因此将无视受罚者心理和身体状况，在无生命危险情况下，处罚将一直继续。相应处罚具体步骤会在稍后提供。

现在由受罚者签字！

:::

屏幕下方打印出一张纸，校长拿了过来，递给刘微儿，对她说：“现在，校长也不能终止你的惩罚了，你的惩罚情况，将由这些系统决定，你就忍忍吧，孩子坚持住了，校长相信你！”

刘微儿已经大哭了，她终于逃不过去了，在纸上微微颤颤的签下了自己的名字。校长把纸张送进机器扫描，惩罚正式开始了！

惩罚大厅的地板慢慢升起了一个透明的圆柱形玻璃筒，这时语音提示响起：为保证惩罚质量，现需对受罚者的身体进行建模。好一个高科技的东西，其实就是个人体的 3D 扫描和成像系统。就好比你要做一个仿真的 3D 打印，先将物体扫描一遍。玻璃壁上有一个扫描仪，当然筒内还有一些固定带，还有一些不知名的操作手。筒壁上的门自动开了，提示微儿进去，微儿提起她那沙袋般的脚，艰难地移了进去。

“现在请受罚者的脚靠近地面的脚铐。”语音提示说道。

微儿将脚靠近了两个开着的脚铐，整个腿踝刚伸进去，脚铐就慢慢锁上了。锁的力度刚好能够固定住微儿，也不是很紧，在这里的每一项设备，包括这些简单的固定带，都是科学研究者用心设计，吻合学生的身体构造。

“请讲手伸进固定带中。”语音提示。

管壁上方有两条松软的带子，带子上有两个环，微儿把手伸进两个环后，环自动收紧，准备工作就完成了。

机器开始运作。两根带子慢慢地往上升，将微儿的手吊了起来，拉的很紧，微儿轻轻的叫了一声。脚上的两个脚铐也慢慢分开，与微儿的肩等宽。如果外面的人不知道这仪器是什么作用，就好比你站在玻璃外观赏一个唯美的人体一样，想必很多人都禁不住这样的诱惑吧。这时扫描仪发出绿色的光线，沿着筒壁的轨道慢慢旋转着，光线照射到微儿身上的每个部位，不一会儿，一张微儿的 3D 图形就出现在中央屏幕上了。一会儿扫描仪停了，微儿想着，应该结束了吧。

“下面进行特殊部位紧缺扫描与测试，请受罚者配合，不要乱动。”

微儿还在纳闷，干嘛还要扫描，这时机械手工作了。首先机械手慢慢伸向微儿的阴部，微儿看着越来越近的机械手，大叫，不要！她屁股扭动着，想避开那机械手！

::: warning 由于受罚者不配合机器工作，附加刑将加上一项惩罚，等级最高级。

:::

显然，微儿的这种抵抗还是被系统捕捉到了，微儿吓坏了，停止了反抗，静静等待着机械手的到来。终于机械手触碰到了微儿阴部的那条缝，冰冷的机械手啊，微儿嘴里发出唔的声音。慢慢的机械手伸出两个小薄板，慢慢插入那条缝中！紧接着微儿脚上的脚铐也慢慢分开了，分到了筒的两侧，机械手带动着薄板慢慢分开，不一会儿，微儿的私处，大小阴唇，阴蒂已经可以清晰看见了，甚至隐隐约约的还能看到微儿那傲娇的处女膜！微儿痛苦的叫着，因为机械手并不是人的手，它只是冰冷的机器，毫不在意人的感觉，私处被机械手拉到了最大，当然微儿也就非常痛苦。扫描仪亮了紫色的光，照射在微儿暴露无遗的私处上，就像给微儿的阴部做 CT 扫描一样格外仔细。微儿就痛苦的站在那里，看着那台机器将自己最隐私，最隐蔽的地方窥看着，况且，大屏幕上也渐渐显示出微儿私处的细节图像，微儿看见了更加羞愧！她的脸就像熟透了的苹果，她已经觉得，怎么面对其他人了！

细致扫描后，扫描仪停止工作，微儿手部的固定带松了下来。“现在，请受罚者双手抱住腿部，不要乱动！”语言提示。微儿立即照做，她不想再接受无休止的附加惩罚了，她双手抱住了脚踝，这样子看上去，她了丰满的臀部就完美地上翘着，菊花已经看得很清楚了！这时机械手又动了起来，这次它又伸到微儿的臀缝间，慢慢开始往外扒，微儿的稚嫩的小菊花彻底没遮掩的暴露出来，机器又开始扫描了，可这还没完，机械手又伸出两根细小的棒棒，开始慢慢深入微儿半张开的菊花里，由于没有润滑油，还有，这是机器自己完成，微儿“嗷”的叫了出了，那两根细小的棒棒深入约 5cm 左右也开始往外扒，这样在外部探照灯的照明下，你甚至都能看清菊花里面的构造了，这台机器不仅是扫描，它还记录着微儿身体柔韧与弹性的最大极限，因此，两根棒棒用力地往外扩着，微儿也在大嚎大叫。终于机器停了，微儿的小菊花已经扩张的可以插进一只大针管了。扫描完成后，机械手撤了出来，微儿的脚铐和手铐也都打开了，微儿疼的捂住了屁股。这只是惩罚前的扫描，就已经让微儿身体折磨得够惨了，《琵琶行》中，转轴拨弦三两声，未成曲调先有情。虽然在这里比喻的不恰当，但也可以说成惩罚前的前奏曲了吧。舱壁上的门打开了，微儿捂着屁股一瘸一拐地走了出来，她那幼嫩而富有弹性的屁股，此时正钻心地疼呢。校长看见了，过来抱住她，坐在惩罚室的休息椅上，轻轻地为微儿揉着屁股，减少微儿痛苦。微儿眼泪汪汪的，撒娇地对校长哭道：“校长爸爸，疼，我知道错了，能不能，不体罚了。”校长摇了摇头，因为现在的体罚已经不是由校长在控制了，这里的每一环节，每一步骤都是由系统运算和处理，校长能做的就是辅助系统完成这些任务！校长拍了拍微儿屁股，说只有让她坚持住了！微儿的头埋进校长的衣服里哭着，校长也无可奈何了！

短短的安慰后，屏幕开始打出了微儿的第一项处罚：为了让受罚者适应接下来的所有处罚，现在开始进行预热处罚，请受罚者和校长进入第一间处罚室！进行第一项处罚。微儿知道自己也逃不过去，慢慢从校长身上爬起，和校长走进了处罚室，门关闭了。这间处罚室比较简单，一个凳子，几个固定带，几个监视器，貌似没有什么刑具。玻璃门关上了。这时语音提示响起：请校长为受罚者亲自在受罚者的屁股上打 100 下作为惩罚，校长处罚时因保持较大力度，让受罚者感受到痛苦，校长累时，可作适当休息，受罚者全程配合处罚，不得乱动，否则将有附加刑！若处罚力度不够，系统将自动识别，进行加罚处理！”噗！看来这项惩罚成了校长的体力活。其实这项处罚也是有依据的，毕竟机器的仿生学再厉害，也是不急人类自己的，校长亲自体罚，可以让微儿快速适应疼痛，也有助于下面惩罚，同时，微儿是信赖着校长的，第一项惩罚也有助于微儿缓解情绪，好面对接下来的惩罚。

微儿转过头来，对校长说：“校长爸爸您就使劲打吧，算是我对错误的赎罪，您不要心慈手软，将您仁慈的手打在我罪恶的屁股上吧！我不会抵抗的！”

校长轻轻揉着微儿的屁股，让她臀部肌肉放松，他轻轻拍了拍微儿屁股：“孩子，忍一忍吧，我不忍心让你加罚，希望你不要恨我打你！”

“不会的，校长爸爸，你就使劲的打吧，你也是为我好，校长爸爸对不起！”

“那我们就开始吧，忍住啊。”

校长一只手轻轻压在微儿的背上，另一只手慢慢抬起，说真的，他也不忍心打这个可怜的女孩了，可惜没有办法，惩罚就是无情的，总不可能说一个犯人杀了一个人，用心悔改就不判刑了吧！校长闭起了眼睛，刷的一下，停下空中的大手划过空气，搜的一声，打在了微儿的左臀上。微儿虽然有些准备，但还是被这一巴掌吓了一跳，她大叫了一声，屁股不自觉的缩了缩。

“对不起，校长爸爸，我错了，我会配合好您的，请你使劲打吧！”

校长默默地点头，几秒钟，第二掌落在了微儿的又臀上。微儿从来没有受过这般惩罚，头一次接受打屁股的微儿已经够坚强了，两巴掌下去，微儿那雪白又丰满的臀部微微有了些红晕，微儿没有发出呻吟了，她咬着牙齿，闭起双眼，等待着一巴掌一巴掌的落下！眼泪默默地低下，那对悬在空中的可爱的大白兔随着每一巴掌的节奏微微晃着。

啪，啪，啪…微儿始终坚持保持着不动，让校长先生肆意惩处她罪恶的屁股，臀上的红晕慢慢变成了淡红，然后颜色逐渐的加深，50 下过后，微儿迷人的臀部有些许微微肿起，微儿太疼了。

突然巴掌停了！校长先生也打累了，休息一下，他望着这红樱桃般的可爱的屁股，他也于心不忍了，于是休息时间轻轻为微儿揉着。“疼吗？”校长先生问。“疼”微儿泪汪汪地说着，“我会坚持下来，为我的行为赎罪，校长先生是为我好，呜…”

“你会怪我吗？”“校长爸爸已经对我够好了，我还有什么理由怪呢，您只管惩罚我就好！”

校长休息的差不多了，他见微儿的疼痛也缓解了些，于是示意微儿继续。微儿点了点头，继续撅好自己的嫩臀，她翘的高高的，透过缝隙，还能微微看见微儿的私处。

啪！校长的巴掌继续落下来了，后面的 50 下校长的间隙时间更长了些，好让微儿缓解每一下疼痛，同时自己的力度，也稍微轻了许多，太轻也是不行的，这样系统不会让通过，造成对微儿不必要的伤害。微儿的脸红通通的，微微出了些汗珠，任然闭着眼睛面对着，默默数着那一掌一掌的声音。巴掌在空中划过的声音，怕将会成为微儿这辈子，最寒冷也是最温暖的记忆，那双温暖的大手，微儿也将永远的，默默记在心中！

终于，校长的一百下巴掌火辣辣的打在了微儿的嫩臀上，微儿已经满头的汗水了，脸像红苹果一样，当然和她稚嫩的小屁股一样的色泽，也许她的屁股颜色会更红一些，校长先生打得很均匀，微儿的屁股从里红到外，并没有特别的巴掌印记，她终于受不住疼痛了，小声地哼唧着，校长抚摸着微儿后背光滑的肌肤，轻轻安慰她。这时一束光打在微儿屁股上，这是系统的检查，将微儿屁股的色泽与刚才扫描过的色泽做比较。幸运的是，微儿成功通过了这可怜的不算任何等级的预热处罚。绑在微儿身上的固定带松开了，微儿急忙用手捂住了她那可怜的屁股，轻轻的揉着，试图减轻痛苦，火辣辣的痛让微儿觉得不是滋味。处罚室的门开了，在校长先生的帮助下，微儿慢慢地站了起来，她一颤一颤的走出第一间惩罚室，满脸泪水。可她还来不及反应，大屏幕就开始显示了：受罚者微儿，现在进行第一等级处罚，请于半分钟内自行走入第二间处罚室接受相应处罚，超时将追加附加刑。

微儿终于明白这史上最高级惩罚的痛苦，在系统认为你不得休息前，你是要一直接受惩罚的。邻近的第二间处罚室的大门开了，这回只有微儿自己进去了，校长先生只有在外面看着。
