---
category:
  - 美乐蒂故事集
tag:
  - MF
reference:
  - https://sp-fans.com/t/topic/8026
date: 2024-01-13T15:11:20+08:00
prev: /article/6354938.md
next: /article/0107700.md
---

# 美乐蒂故事集 - 1

2747 年 12 月 31 日下午，美乐蒂的父母有客人要来访，美乐蒂等得有点不耐烦。美乐蒂的祖父母、妈咪和爹地要出门参加一场整夜的跨年派对，并打算帮她找一个保母。除了她的“祖父母”罗杰和科拉以外，她从来没有给其它保母照顾过，在她真正的童年里也没有。

终于，门铃响起，乔西热情的欢迎两位客人进来，

“嗨，戴娜，最近过得怎么样？嘿！史提芬，你好吗？有没有乖乖听话啊？”

走在前面的那位客人，是个年长的女士，看起来差不多六十岁上下。另一位是个男孩！应该只有十三到十四岁。

“嗨，乔西，我很好，不过我的小男人做了一个大大的返老还童，让我感到有点背脊发凉呢！”

美乐蒂现在才看到，男孩的手上有个银色的 `V` 字，代表“Voluntaras 自愿者”。美乐蒂突然醒悟，有点尴尬的发现，那位年长的戴娜是他的妻子！

“哈啰，乔西先生您好。我正努力的避免制造麻烦，戴娜已经管教我好几次了，不过，现在我学会我已经不再是一家之主的男人了。”

“哪有，我哪敢对他太严厉啊，如果你设想看看我的处境，他很快就会长大，就轮到我变成小女孩……到时将会存在太多我不想要的疼痛。”

美乐蒂躲在最高的台阶上偷听，知道这是一对打屁股同好夫妻，而史提芬是主动，位在上位的那个人。他们轮流交换进行返老还童，互相当对方的监护人，可以降低花费，虽然政府不赞同这样的行为，但完全合法。美乐蒂偷偷的笑了起来，她了解史提芬先返老还童，是因为他之后能更加享受戴娜的童年，若他受到了某些“过度的”打屁股，他可以有机会报仇。不过美乐蒂敢打赌，史提芬一定有感受到这角色对换的挫败感。

“戴娜，你已经决定好要返回几岁了吗？”玛丽（美乐蒂的妈妈）问“我上次听你说是打算返回到九岁。”

“史提芬想说服我回到六、或七岁，但我觉得这距离我们幻想的太远，九岁应该比较合适。而且也不会那么快，史提芬现在才十四岁，至少要在过七年我们才会‘角色对换’。”

“我已经等不及的，想将她逗人喜爱的小屁屁横放到我腿上了。”

“美乐蒂，下来见见你的保姆。”

啊，对厚，史提芬还太年轻了，不能参加成人派对，那他就是她的保姆！

美乐蒂走下台阶，见过她今天晚上的保姆。“嗨，史提芬，我的名字是美乐蒂，您好吗？”

“我很好，美乐蒂，你现在可以正常的坐下了吗？我听说你一周前得到了‘太好’的礼物。”

“已经好多了”乔西回应，“感谢有奈米护肤乳液，她两天前就回复正常了，这也是为什么我昨天就打了她屁股，不是吗，美乐蒂，她已经准备好今晚要被你打屁股了。”

噢…不会吧！他们不会…不会让那个孩子来…噢，可恶，他们当然可以，她是个罪犯，在她的第一轮返老还童里，接受处罚就是她的生活，美乐蒂忍不住嗤之以鼻，颤抖的抬起下巴表示她的反抗。

“美乐蒂，史提夫今晚会照顾你，他会照顾你吃晚餐、洗澡，对，他也会在睡前打你屁股。而且，如果你不遵守他的话，你还会挨更多的打！”玛丽转向史提夫说，“你知道要如何使用那个紧急号码，我们派对的连络号码就存在计算机里。好了，大家，如果我们想在晚餐之前尝到额外的鸡尾酒，我们最好要出门了！”

大人们很快的移动，消失在门外。美乐蒂看着史提夫，他也看着他要照顾的这个六岁小女孩。

“恩…美乐蒂，在晚餐之前还有一点时间，你想不想先玩点游戏？”

他们一起玩了差不多半小时，史提夫如同美乐蒂担心的一样，展现出他的主动支配欲。拿起她的苏西娃娃教训了一翻，为了“让妈妈看看，爸爸都是如何对待淘气的小孩”，并训斥美乐蒂“花太多钱在买衣服…”

晚餐很好吃，玛丽准备了很多适合孩子的餐点，虽然大部分是为了史提夫准备的。晚餐结束后，史提夫宣布晚上要看上礼拜的家庭录像带，美乐蒂反对，几乎要造反叛乱了！最后他同意为她录下“昨日世界”电视节目，然后他们一起观看家庭录像带。精确的来说，是美乐蒂的家庭录像带，爹地将她难忘的处罚记录下来的那部……

“小姐，你现在归我管，你听到我说什么了。我来之前就跟乔西提议过了，他觉得这样很好，在一年的最后一天检视你这一年的表现……有提醒效果……让你好好想想明年要怎么过。在我决定要揍你之前，你最好赶快坐到我旁边！”

美乐蒂赶紧坐到史提夫旁边的椅子上……但仍是被拉到他腿上隔着裙子挨了六下巴掌。“现在，给我好好坐着，注意看！”

当美乐蒂看到她第一次被玛丽压到腿上打屁股的画面，她的脸一下子就发白了，又羞愧的转红，就像影像中她黄色裙子刚被掀起来挨打的时候一样。当影片中，玛丽要拉下她小内裤时，美乐蒂忍不住就闭上眼睛。

史提夫立刻按了暂停，画面停在美乐蒂光屁股第一次挨巴掌哭叫的样子。“我告诉你要注意看了！如果看你自己挨打的影片太不好意思，也许挨几下真实的巴掌会让你听话一点！”

“不…要…”但这已经太迟了，很快，美乐蒂就毫无招架能力的横趴在史提夫腿上。这次粉红色短裙掀了起来，史提夫年轻的手掌吻上了她的小内裤。他的力量比她预期的要重很多，每次拍击的刺痛感都让美乐蒂感到很吃惊！！

“噢！不！拜托！啊！史提夫！不！请你停止！啊！啊！噢不！噢！噢！（啜泣）噢！”

史提夫清脆的巴掌很快就停止了，但在让美乐蒂站起来之前，他很快的把她的粉色小裤裤拉到了膝盖上！

“嗯，看来你屁股都红了。”当史提夫将美乐蒂从腿上放下来的时候，他大声的说：“不准拉！裤子留在那里！如果等下我还必须要再次打你屁股，希望你的光屁股会准备好。现在，继续看影片……我确信我们将会一起好好的看完它。”

美乐蒂没有别的选择，只能安静、窘迫的、再次看着自己那非常难忘的挨打影片。终于，在七点半的时候，影片播放完毕。美乐蒂成功的没再挨打，可以拉上小裤裤。“我们上楼吧，美乐蒂，该是洗澡的时间了。”

美乐蒂当然知道保母会帮她洗澡，但没想到会是个男人，让她的新父母洗澡已经够尴尬了。但美乐蒂别无选择，只能忍耐史提夫故意的、缓慢的脱下她的衣服，亲密的刷洗她孩子的身体。（是的，她就如平常一样脏，需要好好的刷洗……）

洗完澡擦干后，史提夫帮助她穿上浅绿色的娃娃睡衣，在她耳边轻轻的下了指示，然后带着她回房间。史提夫坐在美乐蒂的床上说：

“对我而言，现在是最棒的时刻了。现在，在你上床之前，我要给你一顿真正的打屁股。过来这边，美乐蒂，你知道该怎么做。”

美乐蒂知道她没有别的选择，一边沮丧的呜咽，一边乖乖的走过去站到史提夫前面。“我…我是个很顽皮的小女孩，我在上床前需要接受打屁股的处罚，请您现在打我屁股。”

史提夫带领美乐蒂站在他右边，让她优雅的趴着，屁股翘在他腿上、上半身趴在床上。一个老练的打者会知道要如何拉长时间，让屁股尽可能的疼痛。然后他拉起娃娃睡衣裙，隔着美乐蒂薄薄的棉质小内裤开始拍打。啪啪啪啪啪……史提夫的巴掌轻快的在美乐蒂的屁股上飞舞。这样轻打可以让她的光屁股更加的敏感，更能好好感受接下来的重打。依史提芬的经验来说，快速重复的拍打会比用力打更来得有效。

“美乐蒂，你这可爱的、小巧的屁股，躲在内裤下面，随着每下巴掌的晃动。我赶打赌它现在一定染上了漂亮的粉红色。等下我就会把内裤拉下来，我们就可以看看你可爱的光屁股挨了巴掌后会变成怎么样漂亮的红。你真是一个很坏、很不听话的小女孩，你的屁股需要很多很多的教训来帮助你的表现，不再偷窃。是的，我当然知道你做了什么坏事。你在哭什么？现在就哭？我想这表示是时候把你的小裤裤脱下来了。你知道该说什么的，现在说！”

“不…不要脱…拜托！不要！！！”

“史提夫，谢…谢谢您的惩罚，请您将…内裤脱…脱下来，用力处罚我淘气的…光…光屁股，直到…直到我…得到足够的…教训。”

“美乐蒂，我会好好惩罚你光屁股的。”史提夫轻易的将她的内裤滑到膝盖处，巴掌开始更用力的挥舞。

美乐蒂，你知道（噢！拜托）该如何表现得更好（啊！不~），听听这光屁屁的声音（Ow！史提~夫~），我希望（噢~），疼痛能让你记得（啊~），不乖会有什么样的教训！

（噢~），开始哭了？（啊~！不要打了~！啜泣~）很好，这样你才会（噢~！呜），学到教训（不~！拜托！呜喔~），我今年（不…史提…），都没办法（呀~！不~），好好揍你屁股（哇哇~），我现在（呀啊~），怎么能（我…喔~不~），错过这次机会（啊！好痛！）。我最爱打（啊！呜！），淘气小女孩的屁股（呀啊~），就像你（我会听话！哇啊~），这样的小屁股（哇啊），它现在（呜呜…），非常的红了（呜啊~！不要再打了~！）。休息一下（啜泣，哇~），等下还要再挨一顿（啜泣！拜托别再打了）。

“现在，去面对墙角好好站着，美乐蒂，不准摸！你有听到吗？”

美乐蒂很想去揉一揉她又红又热的屁股，但她知道绝对不能这样做。今天至少还会再被打一顿，绝对不能让史提夫有额外的借口！

她安静的站在那儿，构成了一幅逗人喜爱的画面。她金色的头发绑成了两条辫子，睡衣的长度仅微微盖到屁股上缘，她的脸面对着墙壁轻轻抽泣，赤裸的两半屁股像玫瑰般红润。她听到背后有些奇怪的声音，不晓得史提夫在做什么，她越想越糟，他等下一定会打她屁股更久的！

史提夫离开美乐蒂的房间，走到乔西的房间待了一阵子。当他回来时，他带着“打屁股专用椅”回来了，这是一张没有扶手、成年人大小的椅子。史提夫将椅子放在美乐蒂房间的中央，坐在上面。

“好了，小女孩，过来这里接受你接下来的处罚。带着你的新发刷过来！”

“不…史提夫，拜托，可以不要用发刷吗。”

“你的父母有特别交代要用你的新发刷揍你屁股，他们想听听我的专业意见（笑）。”

没有选择，美乐蒂从她的衣橱里拿出那把红色的槭木发刷递给史提夫。圣诞节后的这个礼拜，她已经两次的感受到这发刷带来的火辣辣疼痛。她完全可以想象，她可怜的小屁屁等下会变成什么样子，刚刚挨的打只不会是为了发刷热身而已。

美乐蒂一边啜泣一边将发刷递给史提夫，然后双手紧紧的放在后面拉住睡衣下缘，遮住那可能会被偷看到的私处。让她惊讶的是，史提夫让她坐在他腿上，叫她把手放到前面来。

她听话的坐上，史提夫将她拉近了些，然后开始帮她解开辫子。啊！美乐蒂想起来这是睡前的打屁股，难怪史提夫会这么做。他仔细的梳开美乐蒂集即肩的长发，而她疼痛的屁股就随着拉扯挤压在他腿上，直到头发梳得柔顺光亮后，他说：

“OK，美乐蒂，现在是发挥发刷另外功用的时候了，你该说什么呢？”

“不！不要……噢…史…史提夫，我…我是个坏女孩，请您用…用发刷再…处罚我一次”

“我应该要怎么处罚你呢？美乐蒂。”

“噢…请…请处罚…打我的…光屁股……”

“说得不错。美乐蒂，你准备好了吗？”

他拉她从右边趴向这年轻的十四岁大腿上，比较起来当然没有趴在床上舒服，没有地方支撑她上半身的重量，只能挂在史提夫的腿上。而且她的手脚又不够长，勾不到地板，她又红又肿的小屁股就翘得高高的，她全身的注意力都放在屁股上面了。她一开始是抱着椅脚，但史提夫将她双手都扭转压在背上，让她无法保护她的臀。美乐蒂绝望的看着他大手扬起，开始吻上她充满弹性的小屁屁。

史提夫将发刷的背面轻轻放上美乐蒂的小屁屁，慢慢摸着梳齿说：“我会用这发刷的背面，给你一个深刻的教训，用传统的打屁股，打在你赤裸的臀部上，你会感到痛苦又漫长，直到你大哭大叫，就像是个真正六岁的坏小孩。而我会好好享受这过程的每一分钟。”

听到这段话，美乐蒂的眼眶里已经充满了泪水，已经像个小女孩一样在哭泣了。

“这就是（啪），小女孩（啪），不听话（啪），的后果（咻啪）。她们的光屁股（啪），都会被打到（啪），一碰到就痛（咻啪）。一边哭（啪），一边踢着小腿（啪），努力（啪），保证（啪！），要当个（啪），乖女孩（啪啪），就像你（啪），现在这样（啪啪）。”

当发刷重重的击打在美乐蒂本来就已经又红又肿的光屁股上，她忍不住大声哭叫了出来。史提夫就像是个专业的打屁股高手，准确的将疼痛打在她屁股上，把先前挨打的疼都一起累加进来，疼到一种说不出话来的境界。宽大的发刷集中打在她屁股的下半部，偶尔会交替的打在臀部与大腿的交界处，她会吓一跳而哭叫得更大声。

“教训（啪），淘气的女孩（啪），没有比（啪），揍她一顿屁股（啪），更好的方法了，红肿（啪）、疼痛（啪），的屁股（啪），会随时提醒你（啪），你同意吗？（啪啪啪啪啪咻啪啪啪啪咻咻啪啪啪！……”

发刷连续二十二下快速的挥舞下来，让美乐蒂从啜泣、大声啜泣、哭泣、到用尽全力的哭喊。她可怜的小屁股像是正坐在火炉上烧着，颜色像暗红的樱桃色，但神奇的是完全没有一点破皮。史提夫很小心的检查她的伤势，他的击打只有让皮肤表层感到疼痛、像是火在烧，但有避免太重造成内伤。看来，美乐蒂这次会哭很久，而且肯定今晚、和明天早餐是坐不下去了，但应该一两天之内就会完全复原。

史提夫静静的等美乐蒂的情绪恢复冷静，偶尔用力的打一下，直到美乐蒂最后停止哭泣，可以执行史提夫的指令。

“我们快结束了。美乐蒂，最后我希望你能好好记取这次教训。像你这样大的女孩，应该知道如何数数吧？我会用发刷背面用力的打在你的光屁股上，打最后的十下，我希望听到你的报数。美乐蒂，要开始啰！”

“一。”啪~！“不！啊~！一……”

“二。”啪~！“呀喔~喔！二！哇呜…”'

“三。”啪~！“啊啊~（啜泣），呜啊……”

“几下了？美乐蒂，或是你想重来吗？”

“三。”啪！“啊！！！三~！呜”

“四。”啪~！“呀呜~！四…四！”

“五。”咻~啪！“啊啊啊！五！！！呜呜呜”

“六。”啪~！“哇啊啊啊…”大哭“数数！还是你要…”

“六。”啪！“不要！六！六！！呜…”

“七。”啪~！“七…七下！呜啊啊….”

“八。”啪~！“八…八下…呜哇啊啊啊~！”

“九。”啪~！“不要啊啊啊~！哇喔，九！”

“最后，十。”咻啪~！“呀啊啊啊~噢~十！呜呜呜…”

“这真是个漂亮的屁股，都被打烂了呢。美乐蒂，希望你真的能记住这样的疼痛。你现在感觉如何呢？会不会让你变聪明听话呢？”

“呜哇~我会！好痛！！屁股好痛！！！呜哇……好像着火了！！哎哎哎（啜泣），不要再打了…拜托…呜啊….受不了了…屁股好痛，对不起，我会听话，对不起，别打了！！”

“嗯，这就看你的表现了。在你上床之前，先到墙角坐着反省十分钟。只要你好好的坐在椅子上，笔直的坐着，手放头上，好好坐着反省，不要乱动，等下就上床睡觉。”

史提夫扶着美乐蒂，帮她从他大腿上站起来。带她到墙角，拉出小椅子，将美乐蒂按在椅子上面对墙壁。“把手放在头上，乖乖坐十分钟不准乱动，不然你会因为不听话再被小小的揍几下屁股。（笑）”

可怜的美乐蒂，她的小屁屁压在这坚硬的木头上，感觉好像火在烧，又好像有好多蚂蚁在咬。她很努力的维持自己的姿势不要动。但每一分钟过起来都像是一个小时。疼痛慢慢消减，但感觉越来越痒。就像所有六岁小孩都可能发生的一样，美乐蒂也不例外的忍不住动了几下。动一下似乎不能减少些疼痛，反而会……更痛！

“表现得不错！看来你真的有好好反省。不过你刚刚还是有动了几下！”史提夫再次坐在美乐蒂的床上，“过来，趴到我腿上，我再帮你屁股活动几下！！！”

美乐蒂又哭了出来，但还是听话的趴上。他的巴掌轻快的打在这已经没有一处完好的屁股上。他只轻快的打了十二下就停手，将她拉了起来，温柔的拥抱她。最后，他将她放了下来，捡起她踢掉的小内裤，帮她整理好床铺。美乐蒂的眼泪很快停止了，趴着躺上床。史提夫温柔、小心的将她两手放好，直到她睡着后，才关灯离开房间。

隔天早上，美乐蒂被妈妈叫醒。“早安，现在让我看看，昨天史提夫工作做得如何？”

玛丽拉起美乐蒂身上的睡衣，并把小裤裤脱下。她可怜的屁股还是又红又痛，但完全没有任何破皮伤口！“做得好！史提夫是个专精发刷的艺术家，但我不确定他在返老还童后技术如何，现在看起来，他技术仍是很好。”玛丽拍了一下美乐蒂的屁股，“好啦，该起床啦！”

玛丽帮她穿好衣服，就带着她下楼。当她屁股坐上硬木头的椅子上要吃早餐时，忍不住叫了一下。但早餐后她慢慢发现坐起来不会那么痛了。她的屁股复原的速度比她想象的要快很多。

“美乐蒂，你今天不会挨打了，除非你自己搞砸了。”乔西说“今天就让你休息，嗯…可能睡前会再打几下吧……”
