---
category:
  - 美乐蒂故事集
tag:
  - FF
  - MF
reference:
  - https://sp-fans.com/t/topic/8026
date: 2024-01-13T18:23:18+08:00
prev: /article/0285930.md
next: /article/1449719.md
---

# 美乐蒂故事集 - 15

午饭过后的自由休息时间，美乐蒂不得不向米歇尔、格罗瑞亚、朱蒂、贝斯和弗吉尼亚展示她带水泡的屁股。这是一项传统，另外，包括弗吉尼亚，作为轻刑犯还童者，他们有这个权利。这些女孩子们一阵阵的唏嘘，问美乐蒂是否真的很痛，美乐蒂当然说不疼，她刚才大哭是骗老师的。所有的孩子都知道这是个天大的谎言，但没有人想被同学说成是“爱哭的小孩”。

<!-- more -->

下午的课开始了，美乐蒂感谢上帝，今天是星期三。如果今天遇见羽岛女士的话，极有可能再得到两顿很好的响亮的打屁股呢，一顿是用羽岛女士自己的板子，另一顿则是正雄同学，美乐蒂可一点都不期待被一个 10 岁的男孩打屁股，尤其是在羽岛女士狠狠地打完自己之后。

终于，放学了。杰克逊夫人告诉美乐蒂晚点走，帮她打扫教室。美乐蒂知道这是为了给同学足够的时间去自己家里，准备一个惊喜的生日聚会。所以她很听话地照做。（美乐蒂早对罪犯还童者的传统生日节目熟知于心）

美乐蒂走进家门，朋友们突然冒出来，大叫“Surprise！”，小美高兴地跳起来尖叫。都有谁来了呢？她的同学都在，这是肯定的，她希望他们来，但正雄也在！他们肯定是催促他提前离校。隔壁的简也在，数周未见面的 10 岁的比利·彼得也在。（他和正雄是一个班的，是午睡时认知美乐蒂的。）但最美好的是，站在最前面的是 3 岁的埃伦·米勒，美乐蒂最好的朋友。美乐蒂原本期待米勒夫妇可以准许埃伦来，但满屋子的罪犯还童者，让美乐蒂不确信他们是否会同意。埃伦微笑着，跑过去领着美乐蒂钻进人群。

玛丽和其他孩子的妈妈，在厨房准备冰激凌和蛋糕，所有孩子围成一圈，高唱“生日快乐”歌，然后美乐蒂吹灭所有的蜡烛…然而蜡烛又自动点火了！丢脸，美乐蒂又试了一遍，差点就成功了。美乐蒂脸红了，看着周围的人…却发现艾利（埃伦的昵称）正无能为力地咯咯坏笑，然后所有的孩子都笑了！“它们是恶作剧蜡烛，美乐蒂”玛丽说：“这是艾利告诉我们的一个非常古老的生日恶作剧，乔西找了很久，才为你找到制作这种蜡烛的人。”

好吧！美乐蒂从没有听说过这样的事情，但不得不承认这确实是个很有趣的恶作剧，即便是她被愚弄了！现在是赠送礼物的时候啦！

一些孩子带来约翰逊式的新游戏，尽管美乐蒂玩它们的时间总是被限制。毛利送给美乐蒂一个新的全套装备给罗宾（美乐蒂的打屁股娃娃罗宾），她的打屁股娃娃苏菲。

但强尼送的礼物最棒。一套完整的星际舰队少尉制服，按照美乐蒂的身材量身定做！“这是万圣节的服装，小美！我当指挥官，我想如果，你可能愿意和我玩“不给糖就捣蛋”的游戏…”美乐蒂 100 个愿意！

妈妈送的礼物，就不太受欢迎…一个新的帮手板子，代替今早被打断的旧板子。美乐蒂想到这可恶的小板子打在她的的光屁股上，不禁颤抖，她知道很快就会派上用场的。

让美乐蒂惊讶的是，埃伦很快和强尼交上朋友，更让她惊讶的是，当她（作为小寿星）走过去，听到他们正用英语交流。

“真是好奇怪啊，埃伦，我是说，你和我。我们都是药物还童者，都是 C 放射物质的受害者，如果你没有那样…呃…我将最大剂量接受治疗。”“真的吗？哇！真是奇怪，我们都认识美乐蒂，那么，你曾在舰队里任命？你是怎么学的英语呢？”

“我没有说过英语，我学习，学习，在放学后读一些家庭历史和纪录之类的东西，这还是我第一次尝试着用英语交流呢。”

美乐蒂直摇头，知道强尼仅仅学会读英语，并且努力地说着古代的英语腔调。

该是游戏和娱乐时间了。玛丽露出墙上一幅美乐蒂的照片，美乐蒂看到它立即羞得脸红。这是从乔西录制的关于美乐蒂的录像带里截取的画面，半个画面都是美乐蒂，抱着头，站在墙角，露出刚被好好狠揍了一顿的红屁股，大哭。

看到自己的红屁股被当做靶心，美乐蒂又一次脸红。美乐蒂第一个上去玩，当然，她的眼睛被蒙上，旋转好几圈，然后试着将纸质的板子钉在画面中她的屁股上，很不幸，她盯的位置太远了…每一个孩子都轮流上去盯板子，美乐蒂照片的其他地方被盯上了，大家开心地笑。

强尼是第一个准确的把纸质板子钉在美乐蒂的左屁股上，干的不错。但小艾利做的更不错，把她的第一个板子贴在屁股的最上面…

接下来的节目似乎超出了游戏的范畴。所有的孩子都将给美乐蒂一顿生日打屁股，只有一个人可以打她的光屁股，不论他或她想用何工具。而且获胜者将给予美乐蒂额外的一下。每一个罪犯还童者都有机会打美乐蒂的屁股 2 下，毛利和正雄有两次机会，（因为他们是自愿还童者）。而且如果他们赢了，他们可以打 3 次美乐蒂的光屁股。毕竟，作为自愿还童者，他们主动要求打 2 次。但埃伦和强尼两个人都被给予 3 次机会，把纸质板子盯到美乐蒂的屁股上——为了 4 次打美乐蒂的机会。3 次尝试后，强尼顺利地把纸质板子贴到美乐蒂的右边屁股上。

孩子们排成一队准备打美乐蒂的屁股。每一个孩子轮流坐在沙发上，好让美乐蒂趴在他们的腿上，这样每个孩子都可以隔着裙子打她的屁股 7 下，额外一下代表成长。简妮第一个跳到沙发上去，美乐蒂讨厌趴在她敌人的腿上，但没有选择，她只能照做。

幸运的是，简妮太小了，不可能打得很疼。但她的几下巴掌正好落在美乐蒂右边的水泡上，即使隔着裙子，也很疼。7 下巴掌，还有一下代表成长！

下一个是正雄，小美的日语班同学。10 岁的巴掌果然比简妮 3 岁的巴掌要疼很多，他隔着裙子落下代表成长的第八下巴掌，美乐蒂很不舒服，小范围扭动。然后这个 10 岁的小男孩坏笑，轻轻地掀起美乐蒂的蓝色裙子，隔着美乐蒂白色纯棉内裤，继续打屁股。正雄是自愿还童者，他给美乐蒂 2 次生日打屁股，一次隔着内裤！男孩子隔着内裤打她可怜的屁股，声音是如此响亮，以至于美乐蒂忍不住叫了出来。7 下很好的重巴掌，还有一下代表成长。

紧接着是约翰·艾文，隔着美乐蒂的裙子打了 8 下，他的拍打并不重。

彼得·堡垒打得也不重，他的打更像在嬉戏。

然而佛吉尼亚，尽可能用力的打在美乐蒂的裙子上，当代表成长的最后一下打完后，小美不停的抽鼻涕。

汤米·墨菲按照惯例，7 下都有点痛，额外的一下让美乐蒂大叫。美乐蒂的屁股开始发烫和疼痛。

下一个是小艾利，美乐蒂感到羞愧，当她趴在自己最好的朋友的腿上时，美乐蒂不知道该期待什么，尽管她知道艾利是自己的朋友，但她也知道艾利以前生活在 20 世纪时，是个打屁股好手。艾利的第一下巴掌就回答了美乐蒂的问题。这些拍打更像是朋友间的关爱，非常的温和，7 下拍打还有一下为了成长。然后该把她的裙子掀起来进行下一组打屁股。这次有些疼痛，但依旧是温和的。而隔着内裤的第八下，这个 3 岁的小孩子尽可能的用力。

米歇尔很显然非常享受轮到她打美乐蒂的屁股，7 下巴掌还有一下为长大。

美乐蒂趴在贝斯·里斯黑色的膝盖上，得到 8 下最重的巴掌。贝斯有一只坚硬的手！-

当美乐蒂趴在沃克的膝盖上时，她开始哭泣。随着巴掌的增多，疼痛不可避免的积累，她现在是相当的不舒服。她又一次惊讶，沃克这个家伙，在经历了一次长久的罪犯还童者审判后，怎么还有胆量再犯罪，简直是不可思议。

沃克巴掌带来的疼痛，美乐蒂忍不住大声叫出，7 下加 1 下。格罗瑞亚很同情美乐蒂，隔着裙子打了 7 下温和的巴掌，只是最后一下有点用力。虽然朱蒂·哈维感到羞愧坐在那里打美乐蒂，但她打算给美乐蒂一顿好打。

比利·彼得和美乐蒂一样，也是罪犯还童者，但 10 岁的孩子可以比别人打的都疼。即使是隔着裙子，他的巴掌依旧让美乐蒂尖叫，哭泣。

最后是毛利·风格，美乐蒂的自愿还童者同学。毛利的 8 下巴掌落得飞快，然后掀起美乐蒂的裙子，隔着内裤打了 7 下，还有 1 下代表成长，这下美乐蒂是真的哭了。

美乐蒂开始哭泣，因为 6 岁的强尼，是最后坐在加厚软垫的沙发上，自信满满，他的右手，握着美乐蒂的专属红色枫木发刷，这个家伙竟在今晚选择这个工具！！美乐蒂哭着趴在他的腿上，当男孩子掀起她的裙子放到后背时，美乐蒂顺从地稍微抬起自己，然后保持姿势，当强尼脱下她的内裤直到膝盖处，美乐蒂发烫酸痛通红的屁股，暴露无遗，还有两个小水泡在每一个酸痛的半球上依然矗立。

玛丽温柔地攥着美乐蒂的双手，苏珊·艾文（约翰的妈妈）握住脚。强尼先用发刷背面轻拍美乐蒂的光屁股，然后开始真正的责打。

（啪——！！）“哇——啊啊啊啊啊啊”强尼这个年龄的孩子怎么可能有这么大的力气！（啪——！）“啊——啊啊啊啊啊”可能还要继续这样责打。（啪——！！）“啊——哇——”残忍的重啊！美乐蒂哭着迎来第四下，不管怎样，她得到 7 下很好的重重的发刷，把她柔软的小屁股，打了个遍，还有 1 下为成长。片刻的休息后，她的 6 岁偶像举起胳膊，她的专属发刷在他的手上，又一轮重重的生日打屁股，送给美乐蒂可怜的屁股。

第三轮。

第四轮。

美乐蒂尖叫，嚎啕大哭，好在她的生日聚会终于结束了。

但她得步履蹒跚地走到门口，裙子后面被别了上去，她的内裤环绕在膝盖处。站在这里，她还得接受每位来宾的巴掌对她的屁股说再见，然后谢谢他们的礼物和来参加聚会。

而且她还得感谢他们所给予的生日打屁股。

吃晚餐时，美乐蒂不停的扭动身体，她的屁股很痛很痛！

当然，这一切远没有结束。

爸爸还要给他一顿生日打屁股…

晚餐过后是美乐蒂的泡澡时间，她的爸爸乔西，轻轻地把他不听话的小女儿抱起来。当浴缸放满温水，乔西脱掉小淘气的衣服。像往常一样，美乐蒂浑身脏兮兮的。彻底的清洗全身和头发后，乔西小心的擦着美乐蒂的身体。然后把她抱出浴缸，直接摁在自己腿上，乔西坐在马桶上。

（啪——！！）乔西的巴掌打在美乐蒂湿乎乎的光屁股上，“噢！”美乐蒂感到刺痛，不仅仅是因为她的屁股是湿的，而且还正好打在她右边的小水泡上，她总是忘记打屁股有多痛！（啪！）乔西的手上沾了一些水，因为这次以同样的力量落在了左边的水泡上。美乐蒂大叫，她的屁股好像着火一般。“拜托——爸爸——不要这么重啊！”（啪）“美乐蒂，（啪）你知道我（啪）必须打（啪）非常（啪）重（啪）你是一个（啪）非常不听话（啪）的小女孩（啪）而且你需要（啪）一顿（啪）很好的（啪）响亮的（啪）传统的（啪）打屁股（啪）在你小小的（啪）通红的（啪）光屁股上（啪）（啪）（啪）（啪）（啪）（啪）（啪）（啪）（啪）”

美乐蒂哭啊哭，爸爸用力的打在光屁股上，这还不是生日打屁股呢！仅仅是一个很传统的打屁股热身而已，光屁股和哭泣！爸爸终于停止挥舞巴掌了，美乐蒂被允许从乔西的腿上下来，他已经擦干他那大哭的小女孩，（她的屁股早已干了！）从小美头上套入绿色“森林印制”的到脚踝的睡衣，是时候陪同美乐蒂去她的房间，她今晚的最后厄运。

美乐蒂刚刚饱受一顿巴掌打在她青肿的起水泡的光屁股上，让她去角落里站着哭会儿后，乔西去拿红色枫木发刷并很快回来，美乐蒂走向爸爸坐的床边，爸爸让美乐蒂转过去，这让小美送了一口气。

然后她尖叫了几次，因为爸爸正用发刷处理她那乱作一团的头发，但最终最后一团乱发也被梳理整齐后，是时候了！美乐蒂又一次被轻轻地放在爸爸腿上，这次是发刷。

（啪！！）"啊——哇——哦！"发刷坚硬的背面，对抗小美柔软屁股上的绿色睡衣。

（啪！）又是一下，女孩的屁股上可有个水泡啊！当第 8 下打完，美乐蒂嚎啕大哭，该脱掉薄薄的纯棉内裤上打光屁屁了。乔西小心翼翼地掀起睡衣，脱掉内裤，露出美乐蒂可怜的小屁股。

现在，除了早晨妈妈打出来的 2 个水泡外，一些新的水泡从周围冒出来。但今天是“特殊”打屁股日，所以没有常规的限制，乔西小心的选择目标，又开始响亮的拍打摆在面前柔软的屁股了。美乐蒂一直在哭泣从隔着睡衣的打屁股后。当发刷 7 次落在她的光屁股上后，她的尖叫达到一个新的高度，还有一下为了成长。美乐蒂知道紧接着会发生什么，她很惧怕。乔西把手柄翻转握紧，发刷再次唤醒美乐蒂的光屁股。刺毛落下。

这些拍打已经很糟糕了，然而刺毛扎进美乐蒂的完全软化的肉里，事实上感觉很轻，却制造更多刺痛，坚硬的刺毛像针一样扎进肉里，整个屁股都在燃烧。7 下响亮的打屁股，还有 1 下为成长。美乐蒂大哭，完全符合一个被严重打屁股后的孩子，而且她知道，了解，明年的这一天，会更糟糕。美乐蒂很想死，任何能结束她此时的痛苦。她整整一天都在被狠狠地打屁股，很痛很痛，她大哭，这一切太糟糕了

这就是重点，当然。爸爸放下发刷，拿起美乐蒂专属的打屁股板子。是时候给美乐蒂这个罪犯还童者一顿惩罚了。7 下很好的重重的打屁股，还有一下为了长大。所有这 8 下，都落在了她的右边屁股上。

美乐蒂拼命喊叫，因为两三个新的水泡从右半球冒出来。她哭着被爸爸轻微移到大腿边缘。这样他就可以合适的拍打美乐蒂的左边屁股，7 下板子，外加一下为成长。更多的水泡从美乐蒂饱受折磨的光屁股上冒出来，但离这一切还很远，乔西又一次调整美乐蒂在他腿上的位置，调整小家伙的姿势很容易的事情，这回为了迎接她最后一组板子了。

7 下重重的板子落在右半球，这个大板子，很容易同等地责打美乐蒂两边屁股。美乐蒂大声哭喊。终于乔西放下板子。他同情地低头看着美乐蒂青肿的满是水泡的屁股。但还有最后一项打屁股要完成，他拿起在复活节修正部送给美乐蒂的幼儿藤鞭。（应该在圣诞节送达。）乔西抬起右腿，使美乐蒂的屁股更上翘，她的光屁股朝天翘。与此同时，他放低左腿，美乐蒂大叫，因为她的小身体要保持这样的姿势继续接受打屁股。

（嘶——啪！），小藤条打在美乐蒂右边屁股最柔软的中间部位。“啊——哇——哇——”小女孩大叫，藤鞭在她的屁股上成功的留下一条印记，“1！”乔西说…

（嘶——啪！）又是一条鞭痕！“啊——啊——啊——”，小女孩又一次拼命大叫，“2！”乔西说…一切继续，7 下，用力的鞭痕，小藤条，以及趴在爸爸腿上的美乐蒂。7 条平行线，嵌入小美的屁股，有些甚至穿过小水泡。有一下在大腿的顶部，还有一下在屁股的下面。还有一下为长大，也是最重的。乔西选择一个很好的角度打下去，从美乐蒂左边屁股的底部，到右边屁股的顶部。与其他鞭痕交叉。

美乐蒂简直不能哭喊的更大声了！

尽管她尽力去尝试。

十分钟后，美乐蒂还趴在爸爸的膝盖上，像个婴儿般哭泣。最后这个大男人轻轻地转过他那被好好打过屁股的小女孩，这样他就可以抱着并轻轻摇晃着可怜的被狠狠打了屁股的孩子。几乎花费了一个小时，他才把这个哽咽的小宝贝放下，对她的小屁股进行纳米治疗，然后把她放到床上。

美乐蒂哭着进入梦乡。
