---
category:
  - 深山里的学院
tag:
  - MF
reference:
  - https://www.qzxsw.top/13935.html
date: 2024-03-30T11:34:31+08:00
prev: /article/4738975.md
next: /article/2416652.md
---

# 深山里的学院 - 第二章 初红

“你叫扬刚，是吗？”

另外一间完全不同的，办公桌和椅子都涂着一层刚晒干的新漆的房间里，莫雅学姐缓缓坐到其中一根椅子上，却阻止了扬刚坐上去。

<!-- more -->

“这是风纪委员会的专用办公室。这里的椅子，只有被正式选为风纪委员的人才有资格坐下，其他人坐上去包括一般老师在内都会受到惩罚。”

学校里的惩罚只有一种。

空气里还散发着有些刺鼻的新漆味，不是很好闻。

扬刚眨了眨眼睛，疑问道：“难道我还不是吗？”

那张纸上可是白纸黑字的写着风纪委员几个大字呢。

“当然不是。”莫雅学姐微微笑道，“你现在不过是预备的风纪委员，能够行使风纪委员的权力，但却没有风纪委员的地位。”

一听这话，扬刚的眉毛却是渐渐舒开，只要权力还在就好，至于能不能坐这椅子，他才不在乎呢。

“简单介绍一下，现在风纪委员会只有六人，就算加上你也只有七个。其中都是高二以及高三的学姐，所以高一的风纪都会交予你来处理。”

“而最会犯事的往往都是高一的新生们，所以你可能会处理相当多的体罚。”

“作为一名准风纪委员，你必须要掌握如何体罚这项技能，而不是瞎挥鞭子。”

莫雅学姐缓缓而认真道。

“可我以前也没干过这事。”扬刚摊了摊手道。

虽然他脑海中模拟过无数次，但那自然不可能说出口来。

“你会有一个礼拜的时间来掌握这项技能，今天下午我就会给你送一个挨打的靶子来，之后的一周，你每天都可以拿这个靶子训练一个小时，明白了吗？”莫雅说道。

“靶子？”扬刚摸了摸脑袋。

“一位犯了大错的学姐。”莫雅似乎知道扬刚脑袋里想的什么，嘴边扯起点点微笑，“身材很棒的一位学姐。”

不同第一天那两位逃跑同学犯错的旧屋，这是一个很干净，且器具很是齐全的体罚室。

扬刚摆弄着手里的一串钥匙，是莫雅学姐拿给他的，她告诉他这是高一整个年级的专用体罚室。

高大的木柜里不仅有着那日里不同款式的教鞭，还有着各种材质的皮带、通体都是胶质棍尖有一小块牛皮的皮拍，以及还有红烛、麻绳等各式各类的额外道具，让他有些目不暇接，又如获至宝。

“请问，是扬刚同学吗？”

门口传来一个柔柔的声音，虽然听着有些酥酥的，但是那语气里却显得落落大方。扬刚连忙关上柜子，转头望向门边。

他自不知的咽了一口唾液。

来者有一双水晶琉璃般透亮的黑色眸子，眸中很是清澈。微微颤抖的睫毛可以看出她是有些许的紧张，但却依旧在鼓起勇气跟扬刚对视。

扬刚给她的脸蛋能打八分，是那种很可爱的类型。

不过虽然是可爱的类型，但却并不娇小，反而要比扬刚高上七八公分。

“请问你是？”扬刚虽然大概知道对方是谁了，但还是推了推眼镜故作认真的问道。

“我叫韵秋，高二七班的。因为犯了禁忌，所以将要给您当七天的体罚靶子。这是体罚单，还请扬刚委员过目。”

韵秋弯腰低着头，双手托着一张白纸，递到扬刚身前。

一股清新的香味传来，钻进扬刚的鼻孔，让他浑身一颤，似乎每一根寒毛都舒适得快要他跳舞起来。

那纸上的内容他早就知道了，不过看到犯错项目是“同性交往”几个大字时，还是惊了一下。不过想到这学校里几乎没有男生，那这也说的过去了。

收起体罚单子，扬刚又认真看了韵秋一眼。

莫雅学姐果然没有欺他，这的确是一个很漂亮的美女。

不仅长得十分可爱，目光柔弱而大方，而饱满的身子更是暴露了少女异常良好的发育。望德书院的校服其实是设计的既不紧身也不宽松，是那种很正常的不过有着校裙的校服。但在韵秋学姐身上套着，却似穿着一套紧身皮衣一样，将整个身子的弧线都完全勾勒了出来。

尤其是校裙，别的学姐都是宽松的垂在膝盖，却硬被韵秋给穿成了酒吧女郎的超短裙一样，线条有层次而迷人。

“您，什么时候开始练习？”或许是被扬刚一直盯着，韵秋学姐有些不好意思的低下了头，红着脸颊，低声问道。

“练习？哦，就现在吧！”扬刚擦了擦嘴角的稠状液体，双眼放光。

“您是要我趴到您腿上，还是到那桌子上去趴着？或者其他什么姿势？”韵秋学姐抬起了头，不过双颊还是绯红，显然这种话说出来内心也带着强烈的羞耻。

“恩，先到我腿上来吧。”扬刚随手拣了根椅子，迫不及待的坐了上去，搓了搓手。

“您不必那么着急的。”韵秋看着扬刚毛毛躁躁的样子，红着脸蛋低声道，“说是一天一个小时，可如果您想要多练习一会儿，韵秋也会继续陪您的。”

扬刚神色一窘，有些恼怒道：“叫你来趴着就快点趴着，信不信我抽烂的你的大屁股？”

韵秋看到扬刚的窘态，不禁莞尔一笑。虽是如此，她还是走到扬刚身前，不疾不徐地解开腰间的裙带，轻轻一扯，将那灰色的校裙就扒拉下来。

那是双白皙水灵而笔直挺拔的双腿，不细却又绝对不粗，给人以紧实的健美感。长腿根部，更是如雪白洁。

如霜不染。

韵秋慢慢趴到了扬刚腿上。

有些沉。

扬刚挑了挑眉，为了不让校服上的纽扣夹在他腿和韵秋腹部之间，韵秋还特意解开了那几颗纽扣，并把校服往上撩了撩。

虽然还隔着一层内裤，可扬刚已经能够感受到眼前的山峦是多么的挺拔且美丽。

连那体内沉寂已久的血都开始沸腾起来。

“手拄地，屁股翘高。”

“可是，内裤还没有，啊！”韵秋刚要解下内裤，却感到下腰有一只陌生的手伸入，直接扒掉了她臀上最后的遮羞物。

于是她手顺了顺有些散乱的额发，撑在地上，圆润的屁股开始慢慢而乖巧地撅起。

扬刚又咽下一口唾液。

虽然这不是他第一次见到异性的光屁股了，上一次还是就在上午的两位学姐。可那两位学姐的屁股虽然不难看，又怎能和眼前这完美的珠玉相提并论？

如同古窑里才烧好漆色的新瓷般光泽，白嫩似水却又富含弹性。

由于韵秋乖巧的撅得很高，所以即便很丰满，扬刚依然能够见到其间神秘的溪谷芳草。他没有急切的招呼巴掌上去，而是轻轻扳开那两扇玉臀，把手伸了进去。

“嗯！不要！”韵秋在屁股被扳开的时候就猜想到扬刚想要做什么了，但真当扬刚的手指伸进她菊花的时候，她还是忍不住哼了一声。

“你叫什么？有什么意见吗？”扬刚有些不满韵秋的叫声，质问道。他右手食指还插在韵秋的菊花里，大指姆却捏着好大一块臀肉，其余几根指头也在臀缝间游荡。

其实他也不知道自己是否有这样的权力，因为这已经有些超脱打屁股范畴了。

“对，对不起。”韵秋能清晰感受到自己的敏感部位传来的阵阵摩擦骚动，红红的脸蛋轻声道：“韵秋只是说，如果您要进行检查屁股的工作，最好带上手套，一来不会弄脏您的手，二来也合规矩。”

“韵秋的屁股，自然随您怎么处置，可以后其他人，您若是不带手套就进行检查，是会被投诉的。”

“哼，我今天就不带手套，怎么了？”扬刚嘴里这样说，心里却牢牢记下了这点。

“是。”韵秋看出来扬刚是个要面子的人，也不揭开他的倔强，反而把屁股更是撅高了一点。

扬刚却迷上了这肉呼呼的屁股，他抱在怀里，搓揉了好一阵子，如小孩子把玩着他心爱的玩具。

韵秋虽然羞红了脸颊，却埋着头，始终任由扬刚摆弄。

毕竟她是来当靶子的，靶子就要有靶子的职责。

忽然她臀上又传来一阵温热的触感，像钟乳滴落在了石笋上的感觉。

她意识到了那是什么。

她不由自主的惊呼了一声。

“啊！”

那自然是一滴顽皮的唾液。

“对，对不起！”韵秋马上意识到自己的错误。

“看样子，你不太喜欢我揉弄你的屁股。”扬刚声音沉沉的，听上去挺有压迫感，“的确，也揉了半个多小时了，也该动动正经活了。”

扬刚甩了甩手臂，说道：“做好准备了吗，学姐？”

“是，做好了！”韵秋有些紧张的点了点头。

“啪！”声音很是响亮！

“哎哟！”扬刚大叫一声，使劲甩了甩手，不明自己的手为何会如此之痛。

反观韵秋，只是鼻孔里轻轻“嗯”了一声，便就此结束。

扬刚不信邪，又是咬牙一巴掌狠狠甩了过去！

“啪！”

手掌给打的通红！

而那丰满的屁股，波澜倒是壮阔但颜色却依旧白皙，只有一个很浅很浅的红印。

从韵秋只是微微皱眉的表情来看，应该不算很疼。

“您这样，是打不痛人的，反而自己手会更痛。”韵秋转过来头来，“我也不知道怎么打人自己手不痛，但那些学姐们想用手打得更痛的时候，手上会带着训诫专用的戒指，您可以使带上去试试。”

扬刚想了想，从一旁桌子里的抽屉里摸出一个钢扳指，带在食指上，再一咬牙，狠狠朝那玉臀挥去。

声音低沉了一些。

也可以是说深沉了一些。

“啊啊啊！”

一声惨叫兀自响起，一角绯红跃然镜面。
