---
category:
  - 美乐蒂故事集
tag:
  - FF
  - MF
reference:
  - https://sp-fans.com/t/topic/8026
date: 2024-01-13T17:34:16+08:00
prev: /article/5559808.md
next: /article/9319111.md
---

# 美乐蒂故事集 - 11

假期结束后的星期一下午，美乐蒂的妈妈带她去公园，并且帮她报名儿童游泳课。这是专门为像美乐蒂这种之前曾经会游泳的还童者开的。这个班上有共七个学生，都是受到严厉处罚的还童罪犯。除了美乐蒂，还有三个女孩，六岁的凯蒂、四岁的苏西和八岁的珍，剩下的三个男孩，分别是七岁的麦克、皮特以及五岁的大卫。

<!-- more -->

美乐蒂很快就知道为什么班上都是还童罪犯，因为两个女老师都是相当严格的“打屁股爱好者”，使用小木桨来教这些孩子。孩子们被要求穿着泳装到泳池边坐下，皮特因为动作太慢，被老师按在泳池旁边，很快的打了七下屁股。

课程进展的很快，首先是仰漂、水中游泳，然后在老师的支撑下练习打水。普通的基础动作，但稍微的迟疑就会让你得到几下板子，打在仅隔着湿泳衣的屁股上。这里不用担心孩子们会怕水，因为他们更怕那些可怕的小木桨。

当苏西第二次忘记规定，在泳池旁跑步时，瑞尔顿太太把她按在腿上，脱下她的绿色圆点泳衣，在她的光屁股上快速的打了十二板。这个四岁的小女孩大哭、尖叫，最后抱着她的屁股放声痛哭。

美乐蒂表现的很好，但是她在打水时出了点问题（她的腿就是不配合）。帕克太太把她拉出水池，并拿来一张椅子，“我看看这能不能让你更加努力，美乐蒂”，她边说边脱下美乐蒂的黄色泳衣，并把她放到膝盖上。然后美乐蒂就这样趴在老师的大腿上被打屁股，那小木桨对她的湿屁股制造了相当大的痛苦，在她泳衣被拉上、并送回泳池时，她的哭泣声仍然没有停止。之后，她打水的技巧有了相当明显的进步。

在课程结束之前，所有的孩子都至少被小木桨打过一次，有两个人还被打了两次，他们都红着眼睛抽泣着，对他们而言，这堂课一点也不有趣！但他们的确在短时间内恢复了不少游泳能力，没有人能抱怨老师教学的效率。

第二天的课程进行方式跟前一天差不多，现在孩子们在学习正确的游泳姿势。在小木桨的帮助下，他们都尽了全力，但是所有的孩子还是都挨过打，这次美乐蒂被打了两次光屁股。

第三天，游泳课程结束之后，所有的孩子都可以不依靠辅助工具，像是浮袋，在泳池水最深的地方游泳。这三天对他们来说相当激烈、痛苦，但的确在最短的时间内让他们再次学会如何游泳。可以确定的是，这里绝对没有浪费时间、或是偷懒，也没有开玩笑和吵架，只有很多的水、努力和认真的练习。在今天的打屁股结束之后，美乐蒂边哭边为游泳课的结束感到高兴，但她也有一点庆幸上了这门课，毕竟她一直都很喜欢游泳，现在她又可以游泳了。

7 月 3 日的晚上，美乐蒂辗转难眠，因为隔天是 7 月 4 日，美国的国庆日。虽然庆祝方式变了许多，但仍然存在，大部分的孩子都用野餐、泳池派对来庆祝这个节日。但对美国的还童罪犯而言，7 月 4 日是美国打屁股的盛大庆典。跟复活节不同的是，所有打屁股都是用传统的美国工具来进行。最可怕的是，所有还童罪犯都清楚的知道，在 7 月 4 日，他们会在什么时间、从谁身上、得到哪些惩罚。

一大清早，美乐蒂就被妈妈叫醒。玛丽把她从床上拉起来，边坐下边将她放到大腿上，并脱掉美乐蒂的红白蓝条纹睡裤，狠狠地给了她的光屁股一顿响亮的巴掌，共六十下，她年龄的十倍。当她渐渐停止哭泣，她穿回睡衣，然后到楼下坐着吃她的传统美式早餐。

吃完早餐，妈妈帮美乐蒂换上连身式的泳衣，准备带她去沙凡那中央公园的大游泳池参加泳池派对，那个泳池被包了下来，只招待来自美国东南部各地，被严厉处罚的还童罪犯，以及他们的家人。他们全家上了飞行汽车，准备出发到遥远的目的地。

泳池派对是从早上九点到十一点，美乐蒂玩到一半的时候，妈妈突然拎着她的耳朵，走向泳池周围的木头长椅。当妈妈拉着她黄色泳衣的肩带，慢慢地脱下泳衣时，美乐蒂忍不住哭了，现在她成了一个全身赤裸的六岁小女孩，就在几百个三到十二岁的男孩女孩，以及他们的父母面前。

妈妈将美乐蒂放到她的膝盖上，在她的周围，其他孩子们也都被脱光，趴在妈妈的膝盖上。然后妈妈拿出了发刷，爸爸则抓住美乐蒂的双手，让她没办法阻挡红色枫木发刷，一下又一下地打在她湿的、没任何保护的光屁股上。

美乐蒂将会得到三十六下，是她年纪的六倍，当然，十二岁的孩子则是七十二下发刷，打在他们早上才捱过一百二十巴掌的光屁股上。今天是特别惩罚日，因此他们受到的处罚并不会像平常一样受到限制，而是用尽全力挥舞地发刷，像美乐蒂复活节时得到的一样。这次是整整地三十六下，美乐蒂害怕地抽泣，并咬紧牙关等着惩罚的到来。

重重的发刷打的美乐蒂又哭又叫，她的光屁股像火烧似地痛着，接着她穿回她的紧身连身泳衣，当泳衣布料覆盖在她疼痛、肿胀的伤口上时，她的屁股痛得更厉害了。然后她可以回到泳池玩到十一点，届时她和其他孩子们都得再挨一顿他们应得地发刷。

游泳时间在十一点结束了，妈妈们带来干的衣服。美乐蒂的黄点白裤裙、短上衣、白内裤、袜子以及运动鞋，都塞在她的运动背包里。年纪较小的孩子们，像美乐蒂，都被他们的妈妈脱光换衣服，而年纪较大的孩子可以自己换，让他们保有一点小小的隐私。

接着大家集合到中央公园的硬木野餐桌吃社会局惩戒处准备的午餐。所有的孩子们享用着传统的“热狗”、“汉堡”以及“洋芋片”。味道还不错，身为一个历史学家，美乐蒂还童前曾经吃过，也相当喜欢它们。

饭后，孩子们玩起鬼抓人、捉迷藏等日常游戏，直到两点，今天的重头戏开始了。所有的孩子肩并肩地排成一长列，每个人之间间隔一尺。当信号发出时，所有的孩子都必须将裤子脱到脚踝，包括裙子和像美乐蒂一样的裤裙。这时候，每个孩子都脱下他们的外衣。下一个命令是脱掉他们的内衣，所有的还童罪犯将他们各式各样的内裤褪到膝盖，然后弯下腰来，紧紧地抓住自己的脚踝。

然后他们维持这个姿势直到他们的爸爸找到他们，用家里的木桨打他们的屁股。一想起那粉红木桨在她的光屁股上制造的痛楚，美乐蒂忍不住畏缩了一下，而且明天爸爸还会更用力的打她！幸好那木桨比发刷还薄，所以没有那么痛。但另一方面，她得忍受四十八下光屁股，而且她还必须维持着抓脚踝的姿势，如果不小心放手，那一下就不算，一但累积三次，妈妈就可以来帮她保持这个姿势。但这样剩下的惩罚数目就得加倍，美乐蒂发誓，就算她倒下，她死也不会放开手。奇怪的是，倒下并不会被惩罚，毕竟这个动作对小孩来说很难保持平衡。

这场恶梦结束之后，紧接而来的是另一场折磨，她得用她疼痛不已的屁股，坐上家里的飞行汽车，忍受长时间的飞行回家。

回到家后，爸爸开始在后院架起烤肉架，这只需要花几分钟的时间，但根据传统做法，在开始烤肉前要花上一个小时左右的时间，因为使用过去常用的木炭生火，需要花上一段时间。在等待的时候，爸爸用另一个传统工具─磨刀皮带，燃烧美乐蒂的屁股。

美乐蒂知道爸爸乔西不喜欢皮带，因为他觉得力道很难掌握，他也说，磨刀皮带比细皮带好控制的多，但也许这只是皮带打歪时的藉口。即使如此，美乐蒂知道他会好好的“对待”她的屁股。爸爸把她带到屋内，放到沙发的扶手上，她的裤裙和内裤全被脱下，然后妈妈抓住她的头和手腕，脚则离地半公尺高。接着，乔西缓慢地给了美乐蒂狠狠的三十下皮带，打在她那红肿、疼痛的光屁股和大腿上。美乐蒂没有捱过几次皮带，但她觉得跟暑假在岛上度假时从龙人那得到的很像。惩罚结束以后，美乐蒂被叫到墙角罚站，直到乔西把晚餐准备好。乔西当然不会煮饭，所以他买了有智慧型厨师系统的烤肉架，这样他只照着指令做就好了。

在她今天第三次用灼痛的屁股坐着吃完饭之后（而且一次比一次更痛），就是出门去看烟火的时间了。这不仅仅是给还童犯罪的烟火秀，而是每个社区都会举办的，他们计划要去的市区看当地的烟火。

当他们回到家时，已经超过美乐蒂平常睡觉的时间了，但是她还不能睡，她还得面对今天最后一场传统的美式打屁股，也许是最糟糕的一次。在过去的几天里，美乐蒂准备了几只去皮的细胡桃木长鞭，每根长约一公尺，而且会给她的光屁股带来相当可怕的疼痛。

美乐蒂知道，首先她会被带去洗澡，然后准备上床睡觉，接着就是妈妈鞭打她的时间了。妈妈告诉她说，她的惩罚会用圣诞节那样的方式进行，因为那是她最擅长的方式，这让美乐蒂感到相当恐惧。圣诞节时，妈妈先用手帮美乐蒂的屁股“热身”，然后快速地用胡桃木鞭抽打她十二下，美乐蒂想起当时的灼痛感就害怕地发抖。

但是这次得挨十八鞭，年龄的三倍。

半小时后，就换爸爸接手，唯一的好处是爸爸会抓住她的手把她按在椅子上，这样她可以不用自己维持姿势，但是他会给她可怜、饱受凌虐的屁股，另外十八下狠狠的鞭子，用那些富有弹性的鞭子。她颤栗地等待痛苦的到来，她抽噎着就跟前一晚等待着今天来临时一样。

那时：

妈妈进来，并走向她的床边，“美乐蒂，睡不着吗？已经八点了，我知道你很担心明天的事情，恩…，那是每个顽皮的小罪犯都会在 7 月 4 日德到的处罚，我，你，或是任何人都无法改变它，但我倒是可以帮你有个好梦，要我帮你打开δ波诱发器（引发脑部产生δ波，帮助深层睡眠的机器）吗？”

“嗯…要，妈咪，我知道你不喜欢我使用它，我也不喜欢，但这次我想我们还是用一下好了，因为我知道太多有关明天会发生的事，太多了。”

隔天，美乐蒂害怕的事全都发生了，而且每一次都像她预料的一样糟糕。

没那么糟的是，她居然抓住她的脚踝撑过了整个木桨惩罚，大概是之前的经验太可怕、太痛苦了，所以她尽可能地表现的最好。

回到现在，妈妈给了她二十四个巴掌，在可怕的鞭子打在她的光屁股上之前。

在给她第二顿鞭子之前，爸爸也跟着这样做。即使现在已经很晚了，这还是让美乐蒂趴在床上，哭了超过一个小时，在她睡着以前，她的双手被牢牢地固定在床上，防止她去碰触她那伤痕累累的屁股，这真是一个令人永生难忘的 7 月 4 日。

隔天早上，也就是 7 月 5 日，玛丽跟往常一样，在七点时把美乐蒂叫醒，因为睡的比平常少，美乐蒂还觉得非常想睡，当她看到奈米药膏的瓶子时，她被拉起来并趴到玛丽的膝盖上，她那红肿地可怕的屁股被涂满了药膏，然后妈妈拿出了软尿布，跟她复活节挨打后穿的一样。

现在是星期天早上，再一个小时左右，他们就要出门…去教堂。

而每个人都可以看到美乐蒂洋装下的尿布。

在意识到这个事实之后，美乐蒂的脸红了，并且开始乞求，“妈咪！拜托，我可以穿裤子吗？我、我是说，每个人都会看到…”

“你确定吗，小美？你知道你的小屁股会有多痒多痛，就算用了奈米药剂，那些伤痕在几个小时后还会痛得更剧烈，我可不想在礼拜的途中，带你出去好好地打你的屁股。”

美乐蒂讨厌这样成为所有的人焦点，她考虑到她可怜的屁股的状态，“欧，我想我还是有东西可以垫比较好，是吧，妈咪？好吧，唉，请帮我穿尿布。”

妈妈照做了，但因为美乐蒂不断抱怨，因此她把她放到床上，像对个婴儿似的，帮她擦油、抹粉以及包尿布。

很快的，美乐蒂尿布下的奈米药剂开始起了作用，使她的屁股又痒又痛，虽然它仍然像火烧一样疼痛，但再过一段时间，药剂的效果就会完全出现。

然后，妈妈拿出美乐蒂少有的长裙之一，“我原本想让你穿这件的，小美，它可以很好的遮住你的小尿布，但现在…”

她最后帮美乐蒂穿上粉红色、孩子气的百褶裙，而且它相当短，长度仅能刚好遮住美乐蒂的屁股。

但穿上尿布后的屁股，每个人都看得见…

早餐后，他们都去了教堂，人们都看得到美乐蒂包着尿布的屁股，但没有人特别注意，美乐蒂忘了，这附近大部份的孩子都和美乐蒂一样，都是沙凡那这边的还童罪犯。

而软尿布则是最完美的方法，来让那些淘气的小手，远离正在接受奈米药剂治疗的，那又痒又痛的屁股。

就算是对年纪较大的孩子也一样。

在教堂中，美乐蒂还是忍不住动来动去的，其他的孩子们也一样，不仅仅是因为他们用那被狠狠地修理过、伤痕累累的屁股坐着，还有那极度不受欢迎的传教主题，这些诗节永远不会受到还童罪犯们的喜爱。

星期日下午，爸爸正在看顾美乐蒂，因为妈妈去购物和弄头发。

美乐蒂正在后院的一个小水池里玩。

她在水中跳来跳去，把水都溅出来了。

接着美乐蒂坐下来，开始“教”罗宾如何游泳。

上周美乐蒂和她的妈妈买给小罗宾一件黑色和绿色条纹泳装。

这真是一件有趣的事情！

现在娃娃正穿着它的新衣服在小水池里。

美乐蒂用她以前如何被教的方式，不断频繁的打它柔软的小屁股，教罗宾如何游泳。

罗宾会对一些动作，像是它的新衣服和被淋湿了，做出新反应。

所以罗宾适宜的响应了美乐蒂拍击。

“噢！妈妈，拜托！我的湿屁股好痛！”

“哇啊啊啊！！罗宾在尝试了！真的！”

“不！不！妈咪！我已经会在池子里漂浮了！”

同时乔西正在一旁悄悄的拍摄美乐蒂的表演。

这部小短片终于达到高潮：美乐蒂坐在水池边缘，而罗宾牢牢地被压在她的腿上。

她快速的脱下她娃娃的湿泳衣，然后开始狠打罗宾的光屁股。

她的屁股渐渐变成温热的红色，罗宾哭泣、扭动、求饶。

但她六岁的妈妈仍然继续打她的屁股直到她确信他的娃娃学到教训。

这时美乐蒂才发现爸爸正在一旁拍摄她的演出。

美乐蒂羞红了脸，她知道她的角色扮演游戏都被录下来了。

美乐蒂不知道为什么她会如此的尴尬。

毕竟，她只是想要尝试去表达和发泄自己被处罚时的感觉。

尽管如此，从大人的角度来看，这看起来应该非常愚蠢。

事实上，美乐蒂错了。让乔西感兴趣的事情是，美乐蒂的演出让人充满幻想，而她和玛莉将会珍藏这部小短片好几年。

美乐蒂把罗宾放在一旁，回到池子里充满活力的泼水和跳跃。

乔希等待了将近一个半小时，才叫美乐蒂过来他坐着的地方。

美乐蒂虽然有点犹豫，但还是服从。

“我想我们最好擦一些防晒霜，美乐蒂。”

“为什么，爸爸？我的脸、手和脚不是都擦过了吗？”

乔西把美乐蒂拉到身边，并开始动手脱去她的泳衣。

“是的，美乐蒂，但在你被打完屁股后，我想让你光着屁股一阵子。而我不希望你一碰就痛的小屁股晒伤。”

美乐蒂因为他刚得到的新消息——她即将被打一顿屁股——而轻轻的啜泣着。

而在她的小泳衣被脱去一半时，她听见原本喧闹的隔壁突然安静下来。

她知道邻居至少一半的孩子正在木栅栏的另一边，挤在一起偷窥自己。

美乐蒂猜对了。

她的爸爸把泳衣整个拉下到那的大腿，他抱起可怜的美乐蒂然后把她放在自己宽阔的腿上。

乔西转了转椅子的方向，让美乐蒂的观众可以清楚的看到她的光屁股。

接着他打了美乐蒂的小光屁股一巴掌。

美乐蒂因为那可怕的一巴掌造成的刺痛而放声大叫。

她忘了她的屁股是湿的！

她因为他爸爸缓慢的、有着稳定节奏的结实拍打不断的扭动。

美乐蒂开始嚎啕大哭，乔西把她抓得更紧了，因为他试图逃离他爸爸的大腿来躲过她屁股上着火一般的疼痛。

爸爸持续结实的打了美乐蒂的屁股五分钟。

快结束的时候，随着一巴掌又一巴掌的挥上美乐蒂像草莓一样可怜的屁股，她就像婴儿一样大哭大叫。

打屁股结束后，她仍然趴在爸爸的膝盖上持续哭了好一阵子。

“那里！美乐蒂，这正是顽皮的小还童罪犯需要的。是不是，小美？（安静）是吗？”

“噢！（啜泣）是的，爸爸！我的意思是（哽咽）谢…谢谢你给我（哭泣）的光屁股一顿好打。我…我知道这会帮助我表现得更好。”

“好女孩！现在，美乐蒂，我要你为我做些事情。”

乔西低声的告诉美乐蒂。

“不不不！爸爸！不不不不！！”

“现在，美乐蒂。开始吧，年轻的小姐！（拍击）”

美乐蒂赤裸裸的、湿淋淋的半跑半跳进了屋子。几分钟后又跑了回来。

美乐蒂从她的梳妆台拿来红色槭木发刷。

她的一只手坚守在她身后想保护自己可怜的红屁股，一只手把这个传统父母使用的的打屁股工具递给她笑嘻嘻的爸爸。

“你知道你刚刚挨的那顿打叫什么吗，小美？一个热身，现在是主要活动的时间了。但首先…美乐蒂，我要你到池子里坐下。只需要几秒钟。然后带着你的小屁股回来我这。”

美乐蒂因为这个命令而脸色发白。

刚刚那顿打屁股至少有让她可怜的小屁股变干。

坐在池子里…然后发刷将会…美乐蒂的眼泪流下来，她拖着脚步走向戏水池，然后转身，让她的观众看得更清楚她的小红屁股。

美乐蒂让她的屁股泡在冷水里。

这种感觉很好，但她爸爸打了个信号给她暗示过去挨打的时候到了。

美乐蒂开始啜泣，她低着头、拖着脚走到她爸爸身边。

她才刚走近，就被快速的抱到大腿上。

这次乔西用他的大手把美乐蒂的手腕压在她身后，让美乐蒂无法试图去保护她可怜的小屁股。

发刷吻上了美乐蒂的屁股，使她伤痕累累的屁股再次燃烧起来。

再一次，她湿淋淋的屁股让这个恐怖的拍击更加刺痛和难以忍受。

当然，这顿打屁股是衡量过的。

乔西清楚自己的出力，并只用让美乐蒂光屁股发热、酸痛的力量，但还不至于让她的屁股破皮挫伤。

这是一顿适合六岁小孩的打屁股，酸痛、燃烧般的感觉在几小时内就会消失。

但可怜的美乐蒂没有能力分辨。

对她来说，只要她可怜的小屁股挨打了，她就好久不能坐下来，疼痛是完全没办法容忍的。

永远都是这样，特别是爸爸使用发刷的时候。用木桨、手的时候其实也一样。

事实上，每一顿打屁股对美乐蒂来说都难以忍受。

但无论如何她都必须接受。

她在乔西大腿上哭泣、大叫、扭动、大哭、挑动乔西情欲的转身。

所有旁观的男孩和女孩都清楚看到她那没有毛的私处。

有的时候她在乔西身上痛苦的扭动身体时，她粉红色的私处也会裸露出来。

这是一个相当长的打屁股。

她趴在爸爸大腿上哭泣很长得一段时间才站起来。

乔西在她还没发育的胸部和无毛私处擦上防晒霜，然后美乐蒂转身让爸爸涂抹她裸露的背。

接着爸爸给美乐蒂发烫、有着樱桃红润色泽的小光屁股上一个超大剂量的涂抹。

美乐蒂又光溜溜的、抽鼻子、哭泣着回到池子里去玩了。

她把自己浸泡在冰凉的水里。

哇！这种感觉真好！

她叹了口气，坐在池子里呜咽和啜泣了一段时间。

然后，她终于开始在水中推她的玩具船。

美乐蒂很快的忘记了邻居的小孩，他们看习惯裸露的美乐蒂，觉得没什么新奇都纷纷走开了，忘记她发烫的屁股，甚至忘记她的赤裸演出给人造成的幻想。

乐蒂又在池子里玩了将近两小时，直到妈妈回家发现她。

玛莉因为美乐蒂在户外脱光衣服而给了她的小屁股一巴掌…直到她看到美乐蒂仍然发热的粉红色屁股，才意识到她才刚被爸爸打了一顿。

当然，玛莉还是给美乐蒂几十下的拍击。

接着她们一起进到屋子里。

美乐蒂错过了她的小睡时间，所以她妈妈要她在吃晚餐前先到床上休息一会儿。
