---
category:
  - 深山里的学院
tag:
  - MF
reference:
  - https://www.qzxsw.top/13935.html
date: 2024-03-30T11:59:02+08:00
prev: /article/8620701.md
next: /article/9137443.md
---

# 深山里的学院 - 第十二章 调教

都说光阴似箭，但倪清尘这五分钟却度日如年。

待扬刚关掉了火，解开了她手上的绳索，把她从桶里捞起来丢到一张矮长桌上时，她已是满头大汗了。

<!-- more -->

扬刚饶有兴致的看了看她的屁股。

被蒸汽熏过的屁股看上去是非常规则的大片大片的绯红，异常明亮。与皮带抽过的不同，这种绯红的皮肤看不出有什么肿胀的模样，就是色泽鲜艳，恍如天成。

而那鲜艳的屁股上，还有一些颜色更加深黯的红点，想必那是被沸腾的水珠点缀而成的。

扬刚拿出一块毛巾，把满是水汽的漂亮的大红色屁股给认真的、用力的擦拭了一遍。

“啊啊啊啊啊！”

倪清尘仰天惨叫，怒目而视道。

“我看你之前嘴硬，还以为是个人物，想不到就这点水平？还没进入正题就趴下了。”扬刚不禁嗤笑道，“征服起来一点快感都没。”

“你，你怎么不来试试？”倪清尘怒道。

“因为鱼肉没办法向刀殂索要权力。”扬刚把毛巾丢给了倪清尘，“瞧你那个狼狈样子，速度擦干净了，我给你五分钟缓缓神，准备下一道体罚了。”

倪清尘把扬刚扔过来的毛巾直接给丢到了一旁。

她怎么可能去接受扬刚的施舍。

但她呼吸却微微急促。

是紧张，还是疼痛？

倪清尘自己也不知道，或者根本就没注意到。

又是一个煎熬的五分钟。

扬刚拿出一根尼龙绳，就着这根矮长桌，把倪清尘的脚腕、细腰都给牢牢的缚住。

“胸罩也去了吧！我要在你胸前捆绳子了。”

“这跟我胸罩有什么关系？”倪清尘怒斥道。

扬刚拿着绳子的一头，晃了晃，满脸无辜地道：“胸罩碍事啊，我捆不紧。”

“你，你这是刁难！”倪清尘双手放在胸前，满脸怒容。

“我可没开玩笑！”扬刚仿佛是在看地面，只用冷冷的话回应着倪清尘，“还是说你要违抗体罚进行？，如果是后者，你该知道下场。”

“哼。”倪清尘知道对方是得理不饶人，一咬牙，背后的绳带一解，把胸罩一把丢到那躺在地上的毛巾上。

“真大，真圆呐。”扬刚由衷赞美道，他不是没见过女孩子的胸脯，韵秋的衣物就数次被他剥光，早就看过数遍了。而允老师在趴到他腿上挨打时，因为屁股撅得过高，内衣嗖嗖直往下掉，他也顺便领会过那人间胸器。

甚至莫雅学姐在第一次教诲他时，也以身试法，用胸部顶撞过他的胸膛，让他感受过那皮球的压迫。

但那些都不如眼前这两团来得柔美。

那是一种只有拨开云雾，才会感叹的美丽。

倪清尘总是再高冷，被扬刚这样火辣辣的目光盯着，也是霞光满面，羞臊得不行。她身子紧贴长桌，双手放在胸脯两侧，以尽量遮挡那肆意出墙的春光。

“这样倒好，我都不用绑了。”扬刚看着倪清尘一副死也不愿移开双臂的模样，倒是大笑道。

然而这番话在倪清尘耳朵中听来，却是让她更加难堪。不用绑了，那不就是赤裸裸的跟她说明，只是想要她脱掉身上那最后一丝遮羞物吗？

扬刚又仔细打量了一番，倪清尘的身体条件异常优越，人趴在长桌上，甚至不用在小腹下垫一些毛褥，就能清楚的感受到那线条的柔美感，屁股已经自然而然的翘了起来。

“我丑话放在前面。”这时，扬刚却一副正色的样子，手上已经拿好了清单上所述的大号皮拍，“你若是胆敢用手去捂住屁股，我等会儿皮鞭可要加罚，捂第一次就一鞭，捂第二次就罚两鞭，是左右各罚，明白了吗？”

倪清尘没有说话，甚至没有看扬刚一眼。

“不搭理我是吧？那好，那就再加一项，我抽一下，你就得报一下数。若是少报、报错，都向上面一样，第一次一下，第二次两下的处罚，若是多爆，则加倍处罚，明白了吗？”扬刚优哉游哉的又加了一条。

“你！”倪清尘恶狠狠瞪了扬刚一眼，咬着贝齿，最终也只是扭过头去。

扬刚举起了手中的皮拍。

这皮拍真的很大，足足倪清尘半个屁股球那么大。要知道倪清尘的屁股已经是很饱满的了。而这皮拍整体呈棕褐色，没有一丝杂毛，手感相当不错，想来是上等的牛皮纯手工制成。

“啪！”

“嗷噢”

伴随着一声听上去就极为痛苦的惨叫，那种不是很尖锐的但却有些颤着声音的痛呼。

这种叫声听上去就很疼痛，有种凄凄楚楚的味道。

但声音不尖锐，不急促反而悠长，代表着这点痛苦远未超出倪清尘承受的临界点。

扬刚不禁多看了她一眼。

上一秒还被他用毛巾擦得嗷嗷直叫的校花，此刻竟然意志坚强了这么多。

或许这真是她第一受罚，承受能力也在过程中逐渐加强。

但是呢。。。。。。

“校花学姐，你没有报数哦~左右各罚一下。”扬刚笑嘻嘻地说道。

“不就一下吗，看把你得意的那个样！”倪清尘咬牙切齿道。

“啪！”

宽大的牛皮拍可不会给倪清尘嘚瑟的空间。这一皮拍瞄准的是两块臀肉之间，一下皮拍，两块臀肉都颤个不停。

“嗯，二！”倪清尘把那股喉咙里的气硬生生向下压，最后从鼻孔里发出。出声之后，她之前嘴上说不在乎这一鞭，但却自然不能继续不报数下去。

不过呢，她还是太年轻了，中了扬刚的圈套。

“学姐呀学姐，你一都没报过，怎么就报二了呢？是想偷偷少挨几下吗？”扬刚把头凑到倪清尘脸前，一副臭不要脸的模样，“学姐，多报数该怎么罚呀？大声说出来！”

“你，你无赖！我这不是第二下吗？不报二报多少！”倪清尘怒道。

“哎呀，学姐你不是说过，这一下两下的有什么好计较的吗？”扬刚打着哈哈，突然又语气一沉，“学姐，我的问题可是该罚多少下呢。”

“罚，罚两下。”倪清尘贝齿轻咬，“多报数，罚四下。”

“学姐你记得可明白了呢！”扬刚拍了拍手，手中的皮拍顺势而下，“那么加起来就是各五下了！”

“啪！”

“啊！”倪清尘这时才反应过来这报数叠加竟然是这样加的，心中惊慌之际，皮拍却是已经重重亲吻上了她的臀。

“一！”她含恨报出了这个数，忽然又想到一个问题：之前两下不白挨了吗？

忽然间她发现自己好像又被扬刚摆了一道。

这皮拍却和板子不同，一拍下去，其实损伤皮肤面积最大的是皮拍边缘的部分。那被皮拍击中的中间部分都是呈现红色琥珀般瑰丽的肿胀，而到了边缘部分，则是如断了一层一般，细细的看的话不难看出那是一些细碎的破皮和浅表的血痂。

但若只是粗略一看，则像极了一圈圈漂亮的红色花纹，像极了珈蓝江畔长年盛开的石蒜红花。

“啪！”这次的声音比前几次都要响许多。倒不是扬刚力起加大了许多，而是前几下皮拍打到学姐屁股上时，他都松开了皮拍，任由皮拍向上弹开。但这次不同，他牢牢握紧皮拍，在那波涛汹涌的臀肉停止翻涌时，皮拍仍然还紧贴着学姐的屁股。

“啊，啊！”这般力道果然要大上许多。倪清尘的叫声中已经能听到些微不甘的哭腔，以及一种想要逃避的恐惧。

这一拍一直叫了数秒。

扬刚一皱眉，见倪清尘还未报数，又是一拍刷去。

“哇啊！”这可谓是一浪推一浪，倪清尘显然还没从刚那波疼痛中缓过神来，这一拍直接让她想要跳起来。

她当然跳不起来，因为绳索把的脚腕和腰部都给困得严实，故而她一用力，也只是上半身撑了起来而已。

当春光失去了围墙的阻挡，自然将再无忌惮的绽放。

扬刚眼睛都看直了，嘴角间甚至有些晶莹的半透明液体。

这倒也给了倪清尘一下缓和准备的时间。

“二。”倪清尘知道自己又少报了一下数，咬了咬牙道，“三下。”

“你倒积极勒。”扬刚回过神来，“下次报罚多少下的时候，要把总数也报出来哦！现在是八下了。”

“啪！”

“告诉你个小秘密，你若是一直像刚才那样我打一下你撑一下身子，我说不定可以少用点力哦！”扬刚的眼睛眯成了一条弯线，像极了一只正被女主人抱在怀里用胸脯挤压的加菲猫。

“天还没黑，你就开始做起梦了吗！”倪清尘知道自己刚才撑起身子时胸脯漏了大片光，还因为身体的剧颤而晃悠不停，一向冰冷如霜的脸蛋此刻竟比那殷红的屁股还要红。

扬刚静静的看着她，又是不动声色地一皮拍抽下。

“啊啊，三！”倪清尘突然意识到不对，自己刚才怒斥扬刚时好像又漏掉了报数，“四下，一共十二下。”

说完，倪清尘自己都不禁有些颤抖起来。

这才数到三下皮拍，却已经加罚了十二下皮鞭。

而且这可是左右各十二下。

“害怕了。”扬刚高举皮拍，“你若是向我求饶，我倒不是不可以打慢了一点。”

“痴心妄想！”倪清尘一口回绝了扬刚，而扬刚则用皮拍回应了她，“啊！”

“四！”

这一声报数几乎是从牙缝的崩出来的。

扬刚倒是不慌不忙，甚至还等着倪清尘恢复了一下那急促的鼻息。

他转头看向窗外。

一缕柔和的阳光映在他脸上，光线在摆动的窗帘下微微荡漾。

离太阳下山还有一个皮条的距离。

时间还多着呢。

当他今天拿起了皮拍，就是要把眼前这被誉为校花的学姐给彻底打怕，打到她再也不敢用那种不屑一顾、俾睨他人的眼神看自己一眼。
