---
category:
  - 微儿的惩罚
tag:
  - MF
reference:
  - https://sp-fans.com/t/topic/15984
date: 2024-01-20T01:52:29+08:00
prev: /article/0381529.md
next: /article/3448231.md
---

# 微儿的惩罚 - 3

第二间处罚室设计的特别精巧，由三块玻璃板组成的全等三角形，从外面看，你是能看到里面的情况的，可站在里面，你却看到的是三面镜子，这利用视错觉原理。组成全等三角形的镜子会将物像无限制反射，所以你在这里可以看到千千万万个你，你同样可以在一块镜子里看到你身体的不同部位！

<!-- more -->

（楼主题外话：若想尝试此现象可以去上海科技馆）

地上有两个桩子，顶上有两个固定带，两个桩子离的比较开，微儿并不能看出这间惩罚室是干什么的，貌似好像这间处罚室不需要挨打，微儿的心放下了些。语音提示开始说话了：现在请受罚者跪到桩子前，腿部弯曲部分略超出桩子，调整好后将不得站起，否则追加附加刑。这时两个离的比较开的桩子，要想靠拢桩子，就必须把腿分开，微儿双手握住了两个桩子，两腿分开了，隐私处可以看得非常清楚，微儿调整好自己的姿势，跪了下去。这毕竟是处罚呀，地板上都是细微的棱角，不用眼睛细看是更本看不出细微差别的，微儿疼的叫了起来，迅速站了起来，语音马上提示：

::: warning 受罚者违反规定，将加罚附加刑。

:::

微儿吓得忙的又跪了下去，她的牙紧咬着，下定决心不起来，可她也起不来了，桩子检测到她跪下去以后在她的腿弯处，自动伸出了粗粗的铁棍，压在微儿的腿上，到达另一个桩子锁死，微儿“嗷”地叫了出来，可是她怎么也动不了了，疼痛充实着她的双腿，她不敢乱动，每一小个轻微的动弹，她的腿部就痛苦不堪。语音又提示：现在双手抱住头，腰部挺起。微儿不敢怠慢，双手立即抱住了头，努力使自己的小腰硬挺着。桩子检测后，在她的后背处又伸出了一根铁棒，抵住了微儿的后背，微儿呜呜的哭着。语音提示道：现在将双手伸入固定环中。微儿将自己纤细的手伸进了吊在空中的固定环里，固定环立刻锁死，微儿的手也出不来了。固定带慢慢收缩着，将微儿的手拉了起来，这还没完，随后固定带又带着微儿的手向微儿身后拉，微儿的后背完全卡在铁棒上，微儿的身躯，也向后弯，这样一弯，微儿的迷人的乳房显得更突起了，恨不得用手上去摸一下。桩子还有高科技，伸出了两只机械手，直插入微儿下体的那条缝，然后慢慢拉开，微儿的阴部，大小阴唇，阴蒂，尿道口，清楚的暴露出来，由于机械手的力度比较大，微儿又痛苦的叫了出来。提示音出现了：

::: note 现在受罚者须盯着面前的镜子，时间一小时，中途乱动或抵抗将追加附加刑，同时此项惩罚也将升级！

:::

提示音完，一盏灯亮了起来，直接照射到微儿被扒开的阴部。微儿终于明白了，第一项惩罚变成了自己的反省时间，不同的是，这样的反省是以羞辱的惩罚作为惩罚条件的。微儿在镜子中看见了千千万万个这样一丝不挂还暴露私处的自己的裸体，娇媚的乳房也更显得突出，微儿觉得，镜子中的她就像千千万万个内心中的自己在窥探她，她的错误挥之不去，她哭了，她必须盯着这么多注视她的眼神！所以最有用的惩罚莫过于什么都不干，用最内心深处的她给予最大的侮辱，这就是第一个处罚的奥秘所在！

时间像漏斗中的每一粒沙子慢慢逝去，时间又如宇宙中的星辰那么繁多，至少微儿此时的心中，那受罚的时光永远流淌不完！微儿的身体开始慢慢出汗了，其实对于一个普通人来说，想长时间保持同一个动作，是一件很难的事情，就好比让你一直举着手不放下来，不到三分钟，你的手就酸痛了。更何况，这项处罚的时间为一小时，让一个可爱乖巧的女孩子，保持一个她不喜欢的动作，况且她的身体，还要受到这么大的侮辱，这是何等的惩罚呀！15 分钟慢慢过去，微儿的额头已经布满一粒粒大汗珠，一碰就要流过面颊，况且，微儿的眼睛一直注视着那千千万万个自己的裸体，她的眼泪默默的流着，几滴汗水禁不住晃动，也留下面颊，地上的每一滴水，已分不清哪滴是汗，哪滴是泪了，苦涩与咸味，随着眼泪也流进微儿樱桃般的嘴巴里，微儿的心也像撒了盐一样，疼疼的，咸咸的。她脑袋中又出现自己那莽撞的画面，她在镜子前，又似乎看到了为了保护她而受伤的英语老师，她的抽泣声更大了。

半小时过去了，微儿的后背早已湿透，胸前也湿润了，她又些熬不住这样的静默，身体也不知不觉的有些许晃动，也许是监测系统太灵敏，滴的一声，红色灯光亮起，示意要加重刑罚，微儿霎时觉得压在她腿部的铁棒正在用力的往下压，腿与地板上的棱紧紧压迫在了一起，微儿疼的嚎叫起来，随后手上的固定带又用力往后拉，微儿的小胸膛更突出了，扩开她阴部的机械手也慢慢往外拉，微儿彻底不能动了，由于阴部的刺激，微儿无意从镜子看到自己的下体有些湿了，头一次在镜子中看到这样尴尬的自己，微儿伤心了泪涌出眼眶，她呜呜地哭着，叫着：“校长先生，我错了，我再也不敢啦！”可这又有什么用呢，校长先生也只能默默站在外面，观察里面的一切，处罚室的门一旦锁上，连校长也打不开。

微儿的身体大汗淋漓，像洗过澡一样，皮肤湿润润的，富有光滑，她所跪着的地板，早已被自己的汗水湿透，明显的，她已经体力透支了，随时有昏过去的可能性。就在这最艰难的时候，惩罚结束了，压在微儿腿上的铁棒迅速收了回去，背部的那根也是，机械手慢慢使微儿的阴部恢复原状，收了回去，固定带也松弛了，手上的固定环也松开，微儿体力不支，一把扑倒在充满棱角的地板上，她的小腿由于刚才的压力，一棱一棱地布满深深的紫色，看来外表的皮肤没破，里面却出血了。校长见处罚室的大门开了，立刻拉开，冲了进去抱起了倒在地上的微儿，让她贴在自己的怀里，自己弯起腰，努力地护着她，这是他看过的最坚强的女孩，因为只有 A 级处罚才会有这些处罚，而学校目前为止，也只有微儿一个人！微儿喂喂睁开了自己的眼睛，对校长先生说：“校长爸爸，我错了，我不该这样做，您不会恨我了吧！”校长先生望了望着可怜的孩子，她多像他自己已经长大的女儿啊，他的手越发搂紧了微儿：“傻孩子，校长怎么会恨你呢，你的处罚也是我的不对，都怪我太心急，对不起，微儿！”

“没事的，校长，让我接受这些处罚吧，这也是我应得的！”微儿用自己微弱的声音说道，她不怪校长，此时的她，已经得到校长父亲般的关怀，她已经得到了校长先生的原谅，她觉得此时所有的惩罚都值得，为校长，为校长的夫人，那位好心的英语老师，用自己的弱小的身躯赎罪！

惩罚系统似乎还不想饶过微儿，屏幕又打出了下一条惩罚规则：请受罚者立刻到下一处罚室接受处罚。处罚间的门啪的打开了，校长先生不忍心让微儿再走了，抱着靠在他怀中的微儿，走进处罚室，也许是上个处罚的影响，处罚间设计的比较人性化，地板上有软垫，挺舒服的。微儿对校长说：“校长爸爸，放开我吧，下个惩罚又来了呢，我不想让您看我受苦！”这时语音提示，请受罚者跪在指定位置！校长先生还不肯离开，他至少让微儿好受些，他慢慢地将微儿报到指定位置，拖住微儿的腋下，缓缓放下她，还好是软垫的缓冲，微儿的双腿才得以舒服地歇着！

“请受罚者自行系上固定带，空中吊着两条固定带，校长叫微儿不要乱动，将固定手环慢慢套入微儿的手腕上，她的皮肤还是那么细腻，手也是洁白如雪，可怜了受罚的微儿。带好手环后，校长摸了摸微儿的头：“挺住了，微儿！”看来校长也这么称呼她了！“嗯，谢谢校长”微儿冲校长先生笑了笑，校长先生退出了惩罚室，惩罚室的玻璃门自动关上了。

微儿的手开始横向拉伸，非常紧，最终微儿的上半身几乎动不了了，她知道这间屋子的处罚绝对不是罚跪那么简单。这时一道绿光射向微儿的胸部，看来系统又在扫描。系统自动提示，启用 B 型工具！微儿面前的地面慢慢升起一个很怪的仪器，两个透明的像吸盘一样的东西，仪器慢慢靠近微儿那发育良好的乳房，啪的一声，轻轻扣上了。吸盘刚刚温和微儿乳房的形状！莫非，此间屋的惩罚要在微儿的胸部做手脚？看来是这样的，系统音确认后，惩罚开始！吸盘链接的管子开始慢慢抽气，微儿的乳房被挤压的慢慢压扁，乳房是女孩子最敏感的部位了，微儿被这毫不知情的挤压吓坏了，她的乳房被刺激着，先是收缩，然后恢复原状，接着在收缩，再恢复原状！微儿痛苦地呻吟着，她的乳房，就像被一只巨大的手，无情地揉捏着。可这才是刚开始！吸盘内有个小拨片，刚好贴在微儿娇嫩的乳头上，随着一吸一胀的乳房，拨片转动着，仿佛像一只手再弹着微儿那娇小的乳头一样。微儿发出娇喘声，她从来没有被这样刺激着，她的双腿不知不觉在摩擦着，这还没完，那小巧的拨片还有震动功能，微儿的乳头开始发麻，要知道女孩的乳房富集大量神经元，尤其是乳头部位。微儿实在受不了了，发出娇嫩的叫声，这种处罚真的不好受，微儿想动，可是上半身已经被固定死了，她只有忍着这种刺激，同时一种尴尬，羞愧也涌上微儿心中，自己的乖巧柔嫩的乳房，有着白雪般的肤色，橡胶般的弹性，细腻的皮肤，不大不小的可爱形态，就这么被一台机器蹂躏着，玩弄着！微儿的脸红了，鼻子嘴巴不停地喘气，她快受不了了！就这样，微儿熬了半小时，满身布满汗滴，机器停了。

微儿本想着是不是惩罚结束了，忽然她觉得乳房热了起来。一股白色的蒸汽从那根管子冒出来，蒸汽的温度大概 70 度，微儿由呻吟变成了痛苦的叫声，真的特别烫。系统设计过温度，这个温度既不会让微儿的乳房烫伤，又能起到很好的疼痛效果。微儿的乳房被吸盘严严实实地包裹着，密不透风，蒸汽在里面蒸腾着，碰到微儿的乳房，化成一滴滴水从微儿的乳头留下！想象下这样的情景，不感觉微儿的乳房就像那细腻的包子，放在蒸笼里蒸吗？微儿洁白的肤色，变成了红色，乳房受到热量的刺激，也开始慢慢有些肿胀，微儿在那痛苦着叫着，哭着。时间一分一秒过去，终于吸盘自动脱离了，微儿地乳房冒着蒸汽，像出锅的肉包子，似乎还能散发出香喷喷的蒸汽。固定环松开了，微儿迅速用双手捂着自己的可怜的乳房，跪在那里大哭着。校长先生走了进来，抱起了微儿，微儿在校长先生怀里大哭着，校长先生看了看微儿红通通的乳房，让微儿的头尽情贴在自己的怀里，让她哭着。校长先生的心里，也不是滋味了！

通过前几个处罚内容，大概已经猜到第一级的处罚是什么了吧。其实每一级的处罚都有一个主题，羞辱与愧疚恰恰是第一级处罚的等级，欲让身体受苦，必须先从受罚者的心理先下手，一来，可以让受罚者深刻认识到自己的错误，这样，她们会顺从以下的惩罚，第二点，通过羞辱，特别是针对女生的处罚，可以击破女生的心理防线，让其感到真正的愧疚。所以马上就赢来了微儿最后一个第一级处罚了。

系统的提示音提示着要求校长先生和受罚者进入下一处罚室，校长也无奈地抱着微儿进去了。门关上了，看来，这次的处罚要校长先生协助完成。微儿泪汪汪的看着校长，校长也无奈地摇了摇头：“再忍忍吧，我可怜的孩子！”微儿深深抱住了校长，想在一起感受他身上那种温暖的体温，她咬了咬牙，说：“校长，开始吧，谢谢你，我愿意接受处罚！”

这间屋有一张铁床，可惜只有 1 米长，床上有一对手环，空中也吊着一些带子。校长先生把微儿慢慢放在床上，一股寒意瞬间刺入微儿的脊背。校长先生将微儿的手套入固定环中，帮她锁死。这时语音提示：请将固定带系在受罚者脚踝处！校长先生也慢慢照做了，他抬起微儿白雪般的小脚，慢慢用固定带固定住。这时机器开始操作了，固定带开始慢慢收缩，微儿的双腿开始被抬起，然后分开向身后撇，当然，这样的姿势让微儿的阴部和菊花充分暴露在了校长面前，微儿的头被微微抬起，她的前方有面镜子，刚好透过镜子，他能清楚的看见自己的私处，她的脸红红的，她从来没有这么放肆的暴露过！她脸红通通的。这是机械手慢慢伸到味儿阴部的那条缝，慢慢扒开了粉嫩嫩的大小阴唇，阴蒂，包括那清晰可见的处女膜，也渐渐展现在校长先生面前。

这时一个棒子慢慢贴到了微儿的阴蒂上，当然，这肯定是一个小巧的震动棒。女孩的外生殖器中，阴蒂是其最敏感的部位，微儿的脸更红了。突然，震动棒开始以最高频率震动起来，微儿从来没有受过这样的刺激，不由得在那里呻吟着。她的荷尔蒙分泌着，肾上腺激素分泌着，脸胀成红苹果，颇为可爱，不一会儿，她的阴部分泌出乳白色液体，微儿透过镜子看到，自己也羞愧了，但震动棒一直刺激，他也避免不了自己的生理反应。分泌液逐渐增多，向外流了出来，微儿呜呜叫着，一边大叫：“校长…爸爸，我…快受不了…求您让机器停下吧！”校长先生也没有办法，只有用随手带来的纸巾为微儿将她的分泌物擦去。

15 分钟后，机器终于停了，微儿满脸汗水，她从没受过这样的刺激，她娇喘着，可爱的大白兔随着呼吸一上一下。可惜惩罚没有结束，一个非常细微的棒棒伸了过来，语音提示，要求校长手动将棒棒插入受罚者阴部内。微儿是处女，她的处女膜清晰可见，所以那根棒棒做的很微小，足以穿过处女膜的开口处，这样避免伤害微儿。校长慢慢地将棒棒透过微儿处女膜的小孔伸了进去，棒棒的前端自动涨了起来，整个阴道充盈起来，微儿唔的叫了一声。随后棒棒开始旋转，微儿才 16 岁啊，受到如此的羞辱，唉！她的下体开始湿了，可这也停止不了机器运转，微儿伤心的哭了，这是她愧疚的泪水，她的心理防线，彻底的被击破了！

棒棒在微儿的阴道里微妙的旋转着，它的材质并不会伤害微儿的阴道，却能给予她最强的刺激，时而想里伸展，时而触碰微儿的 G 点，微儿从来没有受过这样的刺激，很快，她阴部的粘液迅速分泌，她又湿了。微儿的大腿根处，布满了黏糊糊的液体，微儿心里惭愧。如果说，这是正常生理现象，这反而是种享受，但如果是惩罚呢？其实这样微妙的感受就变成了痛苦。微儿不断呻吟着，呼吸也加快了，慢慢的，她细腻的皮肤冒出豆大的汗珠，慢慢的，她的全身被汗水浸润。微儿忍受不住了，哭着向校长先生说道：“校长爸爸，求求你，我错了，求求你不要这样！”校长先生终于忍不住了，冲着语音提示喊道：够了，结束惩罚吧，所有惩罚取消！”可惜系统收到信息后，自动语音提示：

::: warning 此受罚者为 A+ 级处罚，所有处罚均由系统处理，不得认为更改，叫停，包括处罚者在内无权利停止处罚，若处罚者再为受罚者求情，则受罚者将获所有附加刑法，并且处罚者将驱逐出惩罚室，无权利再行使监督权！

:::

校长先生气的满脸通红，他后悔当初真不应该把这最先进的处罚系统弄到学校来，可此时他不能再为微儿求情他知道，自己的命令很有可能让微儿再接受无必要的惩罚！他握着微儿的手，紧紧地握着：“要怪就怪我吧，孩子，我原谅你了，可现在我没办法帮你停下那该死的机器，你恨就恨我一个人吧！”

“校长爸爸，我永远都不会恨你，一开始本来就是我做错了，受到惩罚也是我应得的，校长也为我求情，我一点也不怪校长爸爸，你让我把这些惩罚接受完吧，这样我们就能从惩罚室出去了！”微儿用她那微小的声音断断续续地说道，尽管，现在她的阴部还受到这么强烈的刺激，她仍然努力地给校长回了一个微笑。这时机器终于停了，又缩成一个细小的棒棒，慢慢从微儿处女膜上的小孔穿了出来。校长见状，忙地解开了微儿脚上和手上的带子，微儿经过这番刺激，已经全身没有力气了，她的大腿软趴趴的，阴部还留着乳白的液体。校长忙着帮她擦去这些液体，轻轻帮她揉着刚被刺激的阴部，他现在担心的是，微儿能不能坚持完后面的处罚！语音提示，第一级处罚完毕，请在此处罚室休息 20 分钟。

校长将微儿慢慢扶起，他双手扶着微儿稚嫩的肩膀，生怕她倒下去！微儿傲娇的说：“能不能靠在校长爸爸的怀里一会。”校长一把眼泪流了下来，眼前的这位孩子，多么像他女儿年轻的时候，尽管她犯错，但她也是一个乖孩子，校长点了点头，自己坐在铁床上，一把抱起微儿，让她蜷在自己怀里。微儿此时就像钻进爸爸的怀里，大声地哭着，校长先生抚摸着微儿的后背，难过得说不出话，就让她尽情地哭吧。微儿哭累了，闭着眼睛，躺在校长先生的怀里，迷迷糊糊地睡着了。校长先生看着这水灵灵的女孩，要不是她受到处罚，现在也不用保持着光溜溜的身体，任由这些机器蹂躏着，校长先生想着想着，一滴眼泪滴到了微儿的脸上，微儿抱着校长先生的手更紧了，微儿的心里，想变得更坚强些，她做好了打算，让校长先生得到安慰，自己坚强地忍受着后面的处罚。

二十分钟过得飞快，语音提示又响了：

::: note 请受罚者和处罚者做好准备，第二等级处罚开始，主题名为水的惩罚！请受罚者按刚才姿势固定好。

:::

“校长爸爸，你就照做吧，我永远不恨你，我也想少受些惩罚，您就按它提示来吧！”微儿像校长笑了笑。

校长还挺犹豫，但听到微儿坚定的话语，他咬咬牙还是照做了！他又将微儿的手固定在铁床的固定环上，双脚也固定好。机器有如刚才那样操作将微儿的腿拉了起来，拉向后面，微儿的菊花和私处又暴露出来，紧接着，机械手又将微儿的阴部扒开，露出了微儿的尿道。这时机器下放递出一根细小的管子，语音提示道，此为尿道管，为一次性使用，请校长将此管插入受罚者尿道口内，直到有液体流出。校长冲微儿示意了一下，微儿点了点头，校长慢慢扒开微儿的尿道，将管子往尿道口里送了进去，微儿忍着疼痛，让校长先生慢慢往里插，不一会儿，一股清黄色的液体流了出来，直接排到了地上的下水孔里。接着语音提示，将尿道管的另一头脸上机器。校长照做，连上机器后，机器开始注水，目的是清洗微儿的膀胱，微儿觉得小腹胀胀的，很快机器又吸走了水分，如此反复两至三次。“现在惩罚开始”语音提示道。之间一大股水流从尿道管注入微儿膀胱里，微儿的小腹瞬间充盈起来，胀胀的，慢慢地她感到一丝丝疼，这时机器停止注水。校长被要求在微儿的阴部塞上尿道塞。期间不允许受罚者尿出来。当尿道管撤出来的一瞬间，微儿就充满便意，校长为了不让微儿加罚，迅速操作，为微儿塞上了尿道塞。微儿小腹胀胀的，挺难受，想尿有尿不出来，唉！

接着又有一根粗粗的管子出来了，语音提示要校长将此管插入受罚者的肛门内，校长只好照做，他拍拍微儿的屁股示意她放松，他的双手微微扩开微儿的小菊花，慢慢将管子插进去，惩罚室和准备室是不同的，这里没有润滑油，微儿非常痛苦，挤出了眼泪，但她忍着一声不发，随着管子的旋进，微儿就紧皱着眉头，终于管子弄好了！管子开始向里注水，微儿慢慢的感觉肚子胀了起来，慢慢感到肚子疼痛，况且这注的水不是普通水，还加了一些泻药成份，更让微儿肚子疼。注水停止后，校长先生慢慢拔出了管子，帮微儿塞上了肛塞。两个地方同时胀胀的，微儿真不好受！可惜惩罚没完，机器伸出另一对机械手和一堆板子，机械手按在了微儿的肚子上，板子对准了微儿的屁股，惩罚才正式开始呢。板子刷的从空中划过，打在微儿的屁股蛋上，然后机械手狠狠的下压微儿的肚子和小腹，微儿此时又要接受被打的疼痛，又要体验腹胀的难受，她尖叫了起来！板子无情地打在微儿白嫩的屁股蛋上，机械手无情地压着，每一拍每一按，都给微儿带来巨大的疼痛！

机器停止运作，语音提示要求校长拔去微儿的尿道塞和肛塞。当校长先生拔去后，微儿一阵轻松，心想着可以排泄了，可语音提示，现在进入下一惩罚阶段，惩罚期间所罐的水分不允许流出，否则加罚。一只机械手伸了出来，按住了微儿的阴蒂，女孩最敏感的部位，突然，机械手震动起来，微儿觉得一阵痒，又一阵刺激，可是她用自己的意志坚持着，生怕自己尿出来。这恐怕是世界上最痛苦的折磨了。5 分钟后，机器手停了，缩了回去，另一只机械手伸了上来，直接逼近微儿的菊花，微儿此时还在忍受着刺激憋着呢，小菊花紧紧的，可机械手才不管这些，硬是往微儿的菊花插了进去，微儿终于没有再忍住疼痛叫了一声，但她还是坚持忍着。机械手慢慢的在微儿的菊花里搅动着，微儿紧张的肌肉慢慢松懈了下来，突然着机械手猛的一抽，微儿一是无比的疼痛，二是来不及憋住，哗的一下，一股清泉从微儿的小菊花喷了出来，微儿知道自己完了！

当然的微儿要被加罚了，又是那根粗管子，这次是机械手狠狠地插进了微儿的菊花里，微儿疼痛地叫着，一股水流又瞬间涌进微儿屁股里，肚子比刚才还胀。当然这次任然是要堵住的，只是这次的肛塞，竟然换成了金黄色的姜塞。机械手夹着姜塞，慢慢地，轻轻地划过了微儿的阴部，一股火辣辣的的感觉油然而生，不要啊，微儿痛苦地叫着，接着，姜塞在微儿的小菊花处转悠，火辣辣的疼痛烧的微儿的脸通红的，突然姜塞被机械手狠狠地插进了微儿的小菊花，“嗷”微儿痛苦地号角，她扭动着自己的身体，可怎么也避免不了火辣辣的难受，她的阴部由于受到这突如其来的刺激又湿了，微儿流着眼泪，语音提示，要微儿保持半小时！好端端的一个可爱的姑娘，粉红的小菊花就这样火辣辣的灼烧着，不免有些惋惜，微儿的脸燃起了火烧云，校长生怕她昏过去，轻轻捏着微儿的手，微儿只有默默流着泪了…好一个疼痛的惩罚啊！

微儿的屁股蛋不自觉地扭动着，想减轻痛苦，可是越动，越是火辣辣的疼痛！姜汁顺着微儿体内的液体溶了进去，微儿的肚子也有股火辣辣的感觉！半小时真的很难熬啊！终于语音提示惩罚结束，微儿的双腿被放了下来，扩开她阴部的机械手缩了回去，可是不见机械手拔掉她的姜塞。校长问微儿能不能忍一下，微儿含着泪点了点头，校长让微儿把腿分开，露出她受罚的小菊花，然后用自己暖和和的大手慢慢按摩着微儿菊花两旁的肌肉，微儿紧张的肌肉慢慢放松了，校长慢慢扒开微儿的菊花，轻轻地将姜塞拔出，可还是有些姜汁挤了出来，微儿又感到火辣辣地疼，她忍住了，姜塞终于拔出来了，微儿疼的哭了，肚子里的水还没排出来，校长就让她这样排吧，微儿虽然挺害羞，但也照做了，一股清水射了出来，冲洗着微儿的小菊花，凉丝丝的，这少这样，火辣辣的疼减轻了许多，校长先生又找来那根清水管，帮微儿冲洗着菊花，怕微儿在受姜汁的这么，他洗的如此细致啊，微儿菊花的没处褶皱，都洗的很干净，微儿很害羞，但配合着校长先生的关心，校长先生的手抹在微儿的屁股上，软软的，暖暖的，清洗完后，微儿又靠在了校长先生的怀里，她不想再哭了，她只想多感受下校长先生的这份温暖！
