---
category:
  - 穿越 SP 异世界
tag:
  - MF
reference:
  - https://www.qzxsw.top/3141.html
date: 2024-03-09T20:25:35+08:00
prev: /article/8730909.md
next: /article/6880227.md
---

# 穿越 SP 异世界 - 14

李星出去时，骑士队长居然还在门口等待，他看见李星出来，高兴地说道“李星，城主与男爵大人送您的房屋已经准备好了，我这就带你去看看吧。”

<!-- more -->

李星走后的神社内，千佳一个人在庭院中罚跪反省，她捂住自己肚子，那里一片冰凉，腹中绞痛想要上厕所一样，但是忍不住时喷出的都是白茫茫的寒气，她只能一边抽泣着一边反省。

神主在屋内，他正在计划着未来千佳的惩罚计划，除了伊风女神下达的每天打屁股三百下以外，他还要制定严格的惩罚计划，保证千佳今后每天屁股都是红的，让她知道好好努力。

这时，一道神旨又传了下来，上面是女神命令神主，要尽可能的拉拢李星，神主意味深长地点了点头。

夕阳西下时，李星终于跟着骑士队长回到了自己的新家，一座豪华的西式别墅，地处城中的贵族区，带着巨大的花园，里面种植有珍奇的草木。

想到第一天就能顺利完成男爵的任务，而且终于有了一个自己的家，不用在寄居于别人家，李星就心情大好，骑士队长推开铁栏门，带着李星走了进去。

然后李星就迎面看见了一个非常新奇的景象，在花园的前道上有一只可爱的小狼正趴在地上，她的双手直直地向前伸着，小眼闭上露出舒服的表情，后腿却极限分开向上绷高，以至于屁股高高翘起，上面的尾巴还在左右摇晃着。

用犬科动物的说法，这个动作……应该是在伸懒腰吧，不过因为头狼少女全身一丝不挂，自然在做这个姿势时是无限诱惑，李星干脆上前，挥手照着她弹性十足的翘挺光屁股啪啪啪的连抽几下，嗯，手感还是这么好。

“银牙，你这是在干什么呢？”感受到熟悉的巴掌打屁股，和主人的声音，银牙吓了一跳，随即转头蹭蹭李星的小腿，“主人，欢迎来到新家。”

“很好，艾露呢？”李星摸了摸银牙的脑袋，问起和她一起来的另外一个少女。

今天早上李星去完成男爵任务时，把不方便带着的银牙与艾露留在了城主府那里，当城主划好自己的新家后，她们也就跟着来到新的别墅。

“艾露已经回自己家去了，她要把自己的两个姐妹也接过来，她们是您的女奴，当然要来服侍您的。”银牙回答道。

李星想起昨晚这三姐妹的缠绵，顿时就心痒难搔，等她们来了，今晚要再抽她们一顿，然后再来一次姐妹双飞，李星愉快地计划着。

这时，别墅门口打开，呜啦啦地走出来一群美少女，整齐一致地向李星行礼道“主人，欢迎回来！”

这一块过去居然有三十多个少女，具体是三十六个，而且她们还姿势不同。

其中最多的是二十个身穿女仆装的纤细美少女，她们都有着尖尖的耳朵，淡绿色的长发，身上散发出清新的体香，长相极美，好似画中出来的一般，眉目间带着魔幻的气息。

这些是精灵族，是原来城主的精灵女仆，上次李星去的时候正好撞见，城主答应友情赠送给李星一队女仆，这就是了。

她们微提短裙鞠躬，这是女仆礼。

接下来是完全伏跪在地上的十个女孩，她们身上根本没有穿衣服，而是用非常色气的金色链子咬住乳尖，拉至背后往下没入她们的菊穴中，如此夸张羞耻的衣服李星当然记得，这分明是男爵的亲卫。

“哈哈，男爵大人专门挑选了十个亲卫送给你，怎么样？惊不惊喜？”骑士队长笑道。

“这……男爵大人也是太客气了啊。”李星当然不会拒绝美少女，这个人情可以有。

最后是六个白色轻甲的少女，她们单膝下跪，这是李星的老熟人了，跪在最前面的正是白花，她是姐姐白曦说情后，得以来做李星的骑士侍从的。

“白花，既然我答应你姐姐了，你现在就是我的侍从了，你要做好分内的事情，明白吗？”李星装模作样的说了一些话。

白花恭敬地回答，“是的，我尊敬的阁下。”（语意是 my lord，为了和上面的女仆说的主人“ご主人様，gao syo ji n sa ma”分开，以后还是统一叫主人，但是两者意思还是有点微妙区别的，相当于 my lord 和 master）

“那么……”李星拿出那把骑士剑，轻轻点在白花的双肩上，算是完成了册封礼，接着就将剑递给白花，让她恭敬的接过，骑士侍从的第一工作其实就是为了主人侍剑与保养铠甲。

后面是跟随白花的小队，既然队长荣幸成为了侍从，她们也就一起趁机过来沾光，成为了李星的私兵，当然李星也不在意多收五个人就是了。

“那么主人，请给新的仆从们入门初训。”白花说道，大概就是现在李星成家了，要颁布家规，然后给少女们一次象征性训诫。

不过李星不是贵族，甚至不是原来也不是这个世界的人，对于什么家规规矩自然也是不知道该说什么。

似乎看出了李星为难，白花直接说道：“既然主人暂时没有想到家规，不如我把白家的家规默写上一份作为模板，主人在规矩自己的心意添加或删改就行。”

“那正好，你今晚写吧。”李星满意地点点头，这种老牌骑士家族，自然是有许多完善的规矩。

“其实主人也不必太认真，您就是这个家中规矩的制定人，您想说是什么那就是什么，甚至不用说也可以，哪个少女惹您不快，就该打屁股。”白花讨好地说道。

“包括你吗？”李星笑着问。

“当然包括，我是您的侍从，请主人严加管教。”白花来这里前早就有觉悟了，很果断地说道，转身轻轻翘起屁股。

“很好，那你来安排她们吧。”李星非常满意地拍了拍白花的翘臀，他觉得有人替自己管理也很不错。

“是的主人，因为我还不了解女仆，所以先不立女仆长，二十个女仆先分成五人四班，五人负责庭院，五人负责室内卫生，五人负责料理与茶点，剩下五人负责主人洗漱，每个星期轮换一次工作。”白花在命令下面女仆时倒是非常严肃，女仆们立刻应声。

“十五人的小队也是三班，每班五人轮值八个小时，负责守卫工作。”白花继续安排到。

李星点点头，有个统筹管理的人真不错，尤其是受过专门教育的骑士家小姐，不过这些其实不是骑士侍从的工作，以后自己可能还需要女仆长，侍卫长，管家，园丁，迎客者这些专门的人员。

“好了，先大致这么分类，具体的以后再工作中慢慢纠正，现在，来请主人对我们进行初训。”白花说道。

所谓初训，自然就是下马威了，由主人给新来的少女们一顿打屁股，让她们记住新主人的威严，少女们纷纷站起来，女仆与白花小队的美少女们纷纷拉起了自己的短裙，姿势优雅标准，刚刚好提起裙子露出小屁股，前面能看见无毛的下体小缝。

手提裙角要刚刚好，不能显得太刻意像诱惑主人，又要完全暴露出自己的下体，同时头微微低下显出反省的样子，这些训练有素的女仆和白家少女都非常标准。

“那么，请主人训诫。”白花递过一条藤条，直直的一条非常坚韧，李星甩了两下，划出了嗖嗖的破风声，非常不错。

“你们先来吧，让主人教训。”白花对着自己的手下说道，其他的少女都忐忑不安，不知道被新主人打屁股的感觉如何，会不会很痛，会不会被打得皮开肉绽屁股开花。

不过白花小队的成员们就没这担心，她们已经有过被李星打屁股的经验，知道他并不是残暴的主人，至少比这几天受到的重罚好多了。

“请主人调教。”首先上来的少女走到李星的侧面，轻轻弯腰，屁股翘起到方便李星抽打的位置。

美少女那雪白诱人的光屁股翘在李星面前，其实她们昨天才受过重罚，被戒尺打了几百下屁股，只不过今天就要来认主了，总不能屁股留着痕印就过来，这太没有礼貌了。

所以今天，白花的父亲还特意请了一位医师，把她们的翘臀治疗回美白滑嫩的样子，让李星都忍不住抚摸了一下。

李星拂过藤条，以迅雷不及掩耳之势抽出，只听见“啪啪啪啪啪”五声快速的连响，李星直接抽了少女五下屁股。

“咿呀！”白家的少女已经做好了心理准备，却也没想到会这么快的被连打五下屁股，连环的疼痛一下从屁股上传来，让她忍不住大声叫了出来。

直到李星已经收鞭，一道道红痕才出现在美少女的光屁股上，五道完全平行的红痕平平的隆起，而且间隔距离完全一致，就像用尺子量过似的。

美丽的红痕在雪白美臀的映衬下更显诱人，正好被臀缝分成两半，分别映在两片臀瓣上与股沟垂直。

少女眼角含泪，忍着屁股上传来的一阵阵疼痛，等着李星的下一轮五下藤条，她没想到会这般疼痛，藤条的威力与李星的力道结合起来，少女觉得最多三轮自己就要哭泣，五轮过后能不能站稳都难说。

正当少女不安时，却听见李星说道“可以了，下一个吧。”

原来李星觉得人太多，一个一个来打太多下浪费时间，还不如没人打五下就行了，反正只是初训。

也许有人觉得，初训要够狠才能让女孩子记住屁股上的痛，以后才会不犯错误，李星反而觉得巴不得让她们随便一点，以后如果犯错误……嘿嘿……准备好挨打屁股吧，自己求之不得。

“是，谢谢主人惩戒我的光屁股，以后也请严厉的管教我。”少女感激地说道，没想到初训这么轻松就能过去。

她走到一边裙子掀起，双手背在身后晾臀，在主人惩罚完全部的少女并且允许她们活动之前，少女要一直光着屁股，露出受罚留下的五道红红的鞭痕。

下一位美少女同样是提着裙子走上前，乖乖翘起光屁股，口中恭敬地说道：“请主人调教。”

同样是五下毫不留情的快速重击，李星觉得既然次数只有五下那自然应该打重点也没关系，五下藤条毫不留情地全力抽上去，打得少女忍不住嚎叫出声。

“呜～谢谢主人调教我的光屁股，以后也请经常惩罚欠揍的我。”第二个少女少女也和刚才一样谢罚，然后走过去。

很快就像走过堂一样，五个原白花小队的少女已经惩罚完了，她们并排站着，同样五个诱人的美臀也并排排列，每个人上面都平均分布着五条隆起的鞭痕。

李星的力气是如此大，每一鞭都能直接在美少女们的光屁股上留下一道隆起的棱子，这通常是要反覆抽击才能产生的效果。

同样少女们都感觉痛觉仍然残留在屁股，被抽打过的地方一直在隐隐作疼，可是现在又不许揉，只能忍着。

尽管五下非常好挨，一下就能过去，但是李星的藤条威力，已经被她们牢牢地记在心里。

原白花小队惩罚完成，接下来是原男爵亲卫队的美少女们了。

和其他穿超短裙的少女不一样，只带着金链的亲卫队几乎是把全身都裸露出来了，她们根本不需要提起裙子，大大方方地直接走上来，翘起美臀。

她们的屁股也和之前白家小姐们的雪臀不同，由于长期裸身在日光下锻炼，亲卫们的皮肤已经成健康的褐色，非常漂亮，屁股也是肥美丰满，桃吞让整条金链都深深没入臀缝中。

就是在弯腰时，这金链给她带来了一点麻烦，这种金链为了使佩戴者更加诱人，特意做得比较短，少女会被夹住乳尖的金链提起胸部，又会因为插入雏菊的拉珠被迫翘起屁股。

这样暴露又美型的身材实在诱人，就连李星看见都感到有些热血沸腾，口干舌燥，甚至想把她们摁倒就地正法，不过这金链让她们挺胸擡头，连直直立正都做不到，更不要说弯腰受罚了。

“你们平时都是站直着挨打的吗？”李星好奇问道，毕竟挨打屁股时翘起来是比较基本的动作。

少女脸一红，有些犹豫，但想到李星就是自己以后的主人，也没什么好隐瞒地，便断断续续地说道：“受罚时如果需要我们翘起屁股，那就要把金链从……从我的后庭里拔出来，是主人帮我……我自己来也可以的。”

李星立刻就明白了，他之前就好奇心起拔过一次，这金链这一头其实是串拉珠，塞在美少女后庭里面，时时刻刻都在调教着她，李星立刻笑着说“当然我帮你抽出来，自己把屁股分开。”

少女自然希望李星允许自己来拔，最好是不用拔出来，让自己站着挨打屁股，可惜李星还是选择了她最害怕的方式，不过主人的命令是绝对的，少女立刻将手伸向后面。

少女双手分别抓住两瓣丰满结实的臀瓣，将它们用力向两边拉开，深邃的股沟立刻暴露在李星的视线下，可以看见那条金链没入少女的雏菊中。

要自己拔开臀瓣任由男人观看少女私密的股沟，这当然是无比的羞涩，少女脸已经红透了，但是她仍然全力拔开自己的屁股，双手用力让自己的股沟暴露到最大，可见男爵亲卫们的训练有素。

李星轻轻抚摸过臀缝，碰到少女嫩肉时明显她一阵不由自主的颤动，李星一路向下摸到她的小菊花又向下摸到少女秘处，又向上返回被撑开的菊门，捏住金链。

女孩被他这一系列挑逗弄得难忍快感，同时心中又忐忑不安，她不知道李星会不会突然一下拔出所有的拉珠，或是想要一颗一颗的慢慢拔出，甚至是反覆抽插，这样她一定会在姐妹面前丢脸地高潮，然后连站都站不稳，瘫软在地的。

李星的手动了，他慢慢地拉着金链，少女只感觉被塞满了的菊穴，向往拉去，有种不由自主的排泄快感，但她还是松了一口气，至少不是被一口气拉出去了。

紧闭的雏菊慢慢张开，一颗连着金链的珍珠被慢慢拉出来，硕大的珍珠有乒乓球大小，它出来时也被菊门卡住，李星微微一用力，“啵”的一声，珍珠弹了出来，伴随着美少女一声简短的娇叫。

接着是第二颗，李星又是稍微一用力，珍珠应声而出，少女又是忍不住一声娇吟，这样慢慢拔出来痛苦就比较小，但是快感却反而越来越多，让少女产生了还不如爽快点直接一口气拔出来呢的错觉。

拉珠是越来越小的，后面几颗最大的拉出来就容易了，李星只是稍微一拔就轻而易举地把这些拉珠一齐拉了出来，带着少女的一声长长的娇吟，与拉珠上清亮柔滑的液体。

金链拖着拉珠挂在少女的屁股上，现在她终于能好好弯下腰，翘起健美丰满的屁股，“请主人调教我。”

同样是五下快速藤条抽击，在微歇色的健康皮肤留下五道平行的红痕，少女可以到一边晾臀。

不过她却不像白花小队那些少女能松一口气，因为她等一下还要把吊在屁股后面的拉珠塞回去，这又是一个折磨人的工作。

而且因为李星慢慢拔出拉珠的关系，她被挑起了情欲，现在下面已经溪水涛涛，然后被李星打完屁股后还直接来罚站，只感觉下面瘙痒难耐，哪怕能自己动手解决都好啊。

可是她现在只能双手抱头，双腿分开罚站，任由冷风吹拂她湿润的下体了。

“你们自己把金链拔出来吧，不用劳烦我来动手了。”李星说道，让亲卫少女们松了一口气，自己来无疑是最轻松的。

她们纷纷把手伸到后面，轻轻拔开屁股，熟练地用手指撑开菊门，把珍珠串挖出来，这动作在每天洗澡时都要重覆，把金链脱下洗澡，还要认真清理菊门蜜穴，然后重新戴上金链。

尽管如此在拔出来时她们也忍不住娇声连连，听得李星就想把她们推倒就啪，不过李星还是忍住了，这些美少女都已经是自己的囊中之物，不急于一时吃了她们，初训要维持主人的威严形象。

接着亲卫少女们也一个个排队，像走台一样带着背后摇晃的金链，走到李星面前请主人调教，打完屁股后带着五条隆起的红痕到墻边晾臀。

李星的新房子是铁栏墻，外面的人们能清楚看见请罚的美少女们，与挨打完罚站反省，女孩们不禁露出一丝羡慕，她们很多人都是没有从属的公奴阶级，社会的最底层，看见这些少女能在如此漂亮的大别墅里工作，都非常的羡慕。

很快十个亲卫惩罚也结束了，最后是二十个精灵女仆，李星看着她们轻轻提着女仆的超短裙走过来，下体干凈无毛，姿势优雅标准，一看就是训练有素。

她们的容貌也如传说中那样带着梦幻般的美丽，精致的容颜，尖尖的长耳朵，细腻光滑的皮肤，以及身体上发出淡淡的树木清香。

李星忍不住摸了摸精灵的尖耳朵，少女脸色一红轻轻张开小嘴，耳朵是她们的敏感点，精灵女仆下意识地说道“主人，请不要……”

“不要吗？”李星凑近笑着问道。

“呜咕～主人请随意……”精灵女仆当然不可能违抗主人的命令，李星满意地点了点头，又玩了一会儿，直到可怜的小女仆腿都有点站不稳了，才松手。

李星轻轻挥了几下鞭，示意精灵女仆将屁股翘起准备挨打，这些精灵少女的光屁股又和亲卫队不同。

精灵的身材一样完美，前凸后翘，修长的美腿配上黑丝吊带袜，吊带搭在光溜溜的美臀上，微微勒紧臀肉，显得无比疑惑。

不同的是精灵女仆并不需要锻炼，也不需要长时间暴露在太阳底下，因此皮肤并没有晒成健康的小麦肤色，也不像白家少女那样白皙，微微带些青色更显梦幻般的美丽。

而且不怎么锻炼的屁股也不像亲卫那样结实挺翘，反而是丰满柔软，一藤条抽上去，洁白的光屁股立刻臀浪翻飞，还没等平息，李星的第二下鞭子又抽上来了，掀起又一波波澜。

“啊！呃啊！”精灵的叫声也是非常美妙，带着一种空灵的神秘，听得人想再抽几下，多听听这可爱的悲鸣。

一下子，五下藤条就抽完了，李星也没有再多罚，初训要公平，他让她眼角带泪的女仆一起排到墻边，让下一个精灵女仆过来。

虽然说种族特征很明显，让这些精灵的美貌都在一流，但是每个精灵女仆其实还是有个体上的特色的，她们有的高挑，有的娇小，有的冰山冷艷，有的热情似火，有的桃臀丰盈，有的结实挺翘。

不过相同点是，她们从今天开始都是李星的女仆了，无论是怎样的精灵美少女，都要优雅地拉起自己的裙子，光着屁股排队等待李星的调教，然后轮到自己时自觉翘起光屁股挨抽五下藤条，然后带着泪花走到墻边反省，当然这么轻的惩罚不影响她们标准的女仆步伐与优雅的姿势。

当二十个精灵女仆都惩罚完后，李星满意地看着墻边三十五个各有特色的美少女，她们都是自己的所有物，屁股上都带着他刚刚留下的印记。

他来到这个世界时，从来没有想过，自己能有今天这般待遇，这么多的美少女属于自己，以后会全心全意地服侍自己，自己可以想揍就揍，想啪就啪，这真是至高的天堂啊。

“最后，轮到我了。”白花也轻轻撩起裙子，微微鞠躬，骑士侍从当然也要初训，“请主人调教。”

李星已经不是第一次打白花屁股了，甚至还打了好几次，但是这位二小姐的雪白娇臀对李星仍然有足够的吸引力，白花那有礼乖巧的态度他也非常欣赏。

一开始李星还觉得，白花就是个娇生惯养的草包千金小姐，像这样的女孩只需要每天挨打屁股就行了，但是他现在发现，不愧是骑士家庭的女儿，至少在礼仪和管理上，确实有一套。

“啪啪啪啪啪！”同样是五下藤条，白花挨打完也同样说着，“谢谢主人调教白花的屁股。”说罢也想走去反省。

“好了，不用反省了，大家也解散吧，快点准备晚餐，我都饿了。”

“是！谢谢主人！”下属们一齐应到。

“那，李星，我也先回去了，期待下次任务的合作。”骑士队长也告辞了。这别墅外表精致美丽，内部却也挺大的，不仅上下三层，每一层都有几百平方，要没这二十个女仆，打扫都是一件比较麻烦的事情。

室内一层就有客厅，休闲室，练功房，还有一个室内游泳池。整个别墅采取欧式典雅设计，家具也十分名贵，远远超过艾露的家。

而且，这个世界居然能用魔法还原出电视机这东西，一块魔法球，便可投影出一块屏幕，清晰的画面就能显现在屏幕上。

“主人，调整投影球，即可更换魔法屏幕的频道。”白花旋转着魔法球，让画面变化着，首先就是附近两个帝国之间的交战，然后是哪里又出现了什么魔兽。

换到第三个画面时，却是某个帝国的国庆节典礼，盛大的音乐伴奏中，皇室一行在向皇宫下面的百姓们招手，中间那个威武霸气的男人就是皇帝。

“这是南方最强大的帝国之一，巴洛曼帝国的国庆节呢，这个是重播录像。”看见李星有些感兴趣，白花介绍道。

就在李星兴致勃勃地看电视之时，白花也在吩咐女仆们准备饭菜，精灵女仆们立刻把自己身上的女仆装给脱光光了，然后只穿上了白色围裙。

裸臀围裙，这是做饭时的少女们的标准装束，李星在艾露家里就见过，那些夫人们做菜也一律都是这样的穿着。

美背纤腰光屁股都完全露在外面，做饭炒菜时手脚不够麻利，笨手笨脚就会被直接打屁股，精灵女仆们裸臀时，屁股上还带着平行的五道鞭痕，李星时不时看着她们裸臀料理时的可爱样子，一边看电视。

这时，画面转到了皇宫前的广场上，那里用红布遮盖了一个巨大的雕像，解说叫道，“为了庆祝巴洛曼帝国覆国一百六十周年，皇帝陛下特别聘请大师铸造了中兴皇帝的雕像，纪念祖先的丰功伟业！”

“覆国？”李星奇怪地问道。

“嗯，巴洛曼帝国曾经被敌国攻占首都，差点被灭国，皇室的男性全都被杀光了，而皇族女性全都被贬为侵略者的奴隶，是他们很屈辱的一段历史，幸得当时有一位被神明祝福的勇者，带领义军击退了侵略者，于是他就成为了新的皇帝。”

白花说道，这又是她的一个优点，对于历史知识，她可比李星懂得多了，有什么问题都可以问她。

“好了，让我们来欣赏中兴皇帝的雄姿！”在解说员激昂的话语中，红布被揭下，上面是一块白玉雕成的栩栩如生的雕像，不过却不是一个人，而是三个。

最中间的那个年轻男子头戴皇冠，身批华衣后背披风，威风凛凛，一看就是威武霸气的皇帝，而他左手牵着两条铁链，拴在他面前跪着的两个美少女脖子上。

这两个美少女看起来都英姿勃勃，也是充满贵气，一看就知道是出身上流的大小姐，而且她们还身穿战甲，美丽的容颜上带着坚毅不屈的表情，一看就不是花瓶型女孩。

两个美少女几乎一模一样，一看就是姐妹，左边那个女孩手持一把巨剑撑地，这剑光是雕刻都能看出它的华丽与不凡。而右边的少女腰间挎着一把剑柄上镶嵌了宝石的长剑，手上还带着镶满宝石的手套。

不过这两个美少女都跪在皇帝面前，皇帝的一只脚踩在右边美少女的背上，她们的小短裙被掀起，露出和其他女生一样光溜溜的小屁股，皇帝右手拿着一条马鞭，正在抽打她们的屁股。

镜头围绕着雕像旋转，把每一寸都拍得清清楚楚，无论是略带弯曲犹如正在抽下的马鞭，还是少女们屁股上隆起的鞭痕，或者是她们倔强却因为被打屁股而不由自主流露出的痛苦表情，甚至连美少女诱人的蜜穴与雏菊都雕刻得栩栩如生，不愧是大师手笔。

“这就是被皇帝击败的入侵者吗？挺漂亮的嘛。”看着这雕像，李星觉得仿佛真的看见两个美少女在面前被威武霸气的皇帝打屁股。

“不是啊，这两位是当年被灭国的巴洛曼帝国的两位公主，她们在被贬为女奴的路上为皇帝所救，从此协助皇帝成功覆国，姐姐是大剑师，妹妹是魔剑士，都是非常厉害的强者呢，也是极受人民爱戴的双星公主呢。”白花说道。

“啊？双星公主？那为什么会把她们被打屁股的雕像刻上去啊。”李星惊讶道，他还以为这么多年后还要做成打屁股的雕像羞辱的一定是他们的敌人呢，没想到居然是受人敬爱的公主。

“覆国后，两位公主自然成为了皇帝的妻子，整个皇室剩下来的女孩也都成为了他的从属，因为之前帝国缺乏危机感，皇室也没有严格的接受管教，才让侵略者有机可乘攻陷皇都，所以两位公主自愿接受公开的惩罚，在皇宫外面的广场上让皇帝打屁股，并且画下来以警示皇族。”

“原来是这样，那还真是羞人呢，堂堂公主覆国后还要当众挨打屁股，之后还有画像和雕像呢。”李星感叹道。

“其实这雕像也不是还原的，因为那时受罚的是全体的皇族，因为活下来的都是女孩，所以两位公主其实是和她们一起挨打屁股的，画像上也是这样的，但是其他皇族女子并没有两位公主这么高的名声，所以雕像上只有双星公主。”白花解释道。

李星笑了，原来这么羞人的雕像想要上去也要是有名气受爱戴的人啊，否则连雕刻的资格都没有。

李星正想换台，白花却说道，“主人不要急哦，等一下会有主人喜欢的内容。”

“哦？”李星刚刚想问是什么，只听见解说员又继续说道：“好了，接下来各位期待已久的公主们的惩罚秀了！”

随着他话音刚落，台上的皇族中走下许多美丽动人的少女，她们长相都有些相似，身穿美丽昂贵的衣装，动作优雅有礼，显然都是教养极好的少女，最大的特征就是她们额头上都带着公主头冠，显示着她们的尊贵身份。

“为了警示后代，也是为了严加管教，在巴洛曼的国庆节，全体公主都要接受公开的打屁股教育，以示她们没有忘本，牢记当年的危机。”白花说道。

那解说员又高声说道“和以前一样，首先受罚的自然是我们的长公主凯洛琳了，另外恭喜她在半个月前剿灭黑风沙漠中的冥沙巨兽，得胜归来，差点就赶不上国庆了呢。”

一位英姿飒爽的公主迈步而出，她身上穿着华丽的裙甲，手上拿着圣剑，银白色的单马尾随风飘荡，表情肃穆而又有种特别的吸引力。

“凯洛琳！凯洛琳！”“我们的凯洛琳公主啊！”“凯洛琳公主百战百胜！”随着她走出来，两边的民众高声欢呼着，显然她声望极高。

凯洛琳公主向民众挥手致意，她边微笑着挥手致意，一边走到皇帝面前，她轻轻躬身，皇帝立刻扶起她来，“恭喜姐姐这么快就击败了号称沙漠霸主的魔兽，有姐姐在，这个国家一定能被你完美地守护的。”

“陛下，凯洛琳答应过一定会赶在国庆前得胜归来的，绝对不会耽误公主惩罚秀。”凯洛琳公主恭敬地说道。

李星看着画面屏幕下的简介，凯洛琳公主是现任皇帝的长姐，也是巴洛曼帝国年纪最大的公主，今年应该是四十多岁了，她早就下嫁给了帝国的某位亲王，同时也是巴洛曼帝国声名远扬的大将军，最强剑圣，据说战无不胜。

不过只看她的外表却非常古怪，看上去她只是个十五十六岁的少女，但是脸上的严肃与英气却又象是个二十岁的御姐，但是她无论如何看起来都不比皇帝大，更别说是四十多岁的女人了。

凯洛琳公主走到广场中央，她把圣剑驻在地上，自己则是微微弯腰，两腿分开直直的绷紧，与肩同宽，接着她伸手撩起自己的短战裙，露出极美而结实光滑的屁股。

“哗！”哪怕是已经看过好几年的国庆，每次都能看见凯洛琳公主被打屁股，民众们仍然一阵惊叹，这完美的臀型，挺拔的裸臀与白腿，双腿直直地分开翘起屁股，让凯洛琳公主看起来不象是准备挨打屁股的姿势，反而有点像在立正。

李星注意到，与他打过光屁股的大多数美少女不同，凯洛琳公主的双腿分开后，露出的蜜穴是有些分开的，里面漂亮的膛肉微微发紫，透露出成熟的味道。

而且连她隐隐约约露出的菊门也是分开成了一个小洞，只有这里才能明显看出凯洛琳公主与真正纯洁的十六七岁少女不同，她经过充分的开发，亲王一定非常喜欢他的这位公主娇妻，经常与她滚床单。

解说员这时说道：“按照惯例，公主将会与民同乐，现在会抽取一位民众，上来为凯洛琳公主添加附加刑！”

“哦！”民众们沸腾了，这可是难得的机会，虽然几率是万里挑一，不过毕竟是有机会的，比起后面那些小公主来说，最受人爱戴的凯洛琳公主无疑是大多数人想调教的对象。

“这帝国的公主真可怜啊，身为高高在上的公主们，却要在庶民面前被打光屁股，还要受附加刑羞耻惩罚。”李星感叹道，附加刑一般都是针对女孩子的隐私部位惩罚，经常让她们又羞又怕。

“还好啦主人，一般来说为了不让公主们骄傲自满，树立皇族亲民的形象，一般各个帝国都会让公主们甚至皇妃们定时在平民面前当众受罚，有些还会让民众直接参与惩罚。

比如北方的某个帝国就会让公主们隐姓埋名去加入佣兵，而且会选择那种特别严厉的团长手下，他们会得到随时随地惩罚公主殿下的权利，内容包括任何附加刑。

公主们冒险时稍微犯错就会被打屁股，只有得到佣兵团的承认，公主才能完成成年仪式真正继承皇族名号。

还有个共和国的规矩是议员的女儿读书要在平民家庭寄宿，包括总统与官员们的大小姐都要在平民家生活，并且被那些家里的男人每天打屁股管教。”

对于白花的介绍李星也不以为奇，这个世界就是这样子，连女神都要被打屁股，公主们难道还想逃避吗？

最后，一个棕色头发麻花辫的普通少女被选了出来，“啊！一位面包房的普通少女，这是完全的平民阶层呢，现在请你为凯洛琳公主抽取一条附加刑。”

一个箱子送到了女孩手上，她激动地抽出一张纸，打开以后大声念出来，“催乳针！”

凯洛琳公主只是笑笑，她双手伸到背后一拉，胸甲“晃铛”一下落在地上，然后她向着那位紧张的女孩露出鼓励的微笑。

女孩来到凯洛琳公主身前，轻轻拉开她的胸衣，两个漂亮的美乳跳了出来，看起来就与普通少女的一样充满活力与弹性，只有扩散的乳晕与淡紫色的乳尖，能看出成熟的诱惑。

这种青春少女与成熟女性的美丽结合在一起，让李星都忍不住硬到微微痛起来，亲王想必也十分中意凯洛琳公主的这一对美乳。

有使者端上一个托盘，里面放着两根金针，女孩拿起金针，激动地说道“凯洛琳公主殿下，您一直是我的偶像，能这么近地见到您，真是三生有幸！”

说着她轻轻捧起公主的美乳，金针从她漂亮的乳尖刺进去，凯洛琳只是随着金针刺乳，露出些许痛苦的表情，口中发出“呃呃～”的轻呼

直至金针刺入根部才停下，接着女孩又拖起另一边的美乳刺入乳尖，李星看得下面直疼，被裤子限制得难受，这时旁边一只小手伸过来，拉开了李星的裤子。

白花的小手轻轻握住，然后撸动着，丁香小舌也时不时舔一下，让李星一阵舒适，但是想让他这样就射出来还是太早了一点。

李星一边抚摸一下白花那洁白的短发，夸奖她知人意，一边继续看着屏幕，这时金针已经完全没入胸部了，解说员说道：“金针上擦皇家特制的催乳剂，我们的凯洛琳公主要到打完屁股才能拔出来，接下来几天都会不停产奶了，请问公主殿下有什么想说的？”

“没什么，看来接下来几天我家亲王早餐可以多喝些奶了。”凯洛琳公主随便地回答道，她又摆回了之前那个姿势。

皇帝拿出了一条金光闪闪的龙鞭，这是专门用来惩罚公主殿下们的道具，平时也是用这个的，一看见这条龙鞭，还在等待的公主们不由得身形一颤，她们都能回忆起这龙鞭在她们的光屁股上肆虐。

“啪！”一声清脆的响声，龙鞭在凯洛琳公主挺拔的裸臀上留下一道红印，皇帝在一鞭抽完后立刻回手又是一辈子，再次在公主的光屁股上发出啪的一声脆响。

凯洛琳公主只是微微皱了一下眉，面对这么强力的长鞭抽打，她却并没有什么反应，甚至连叫都没有出声。

“啪！啪！啪！”连续几下抽打，皇帝当然知道自己这位身经百战的姐姐很耐打，他也不着急，一鞭一鞭地连续抽打。

“陛下，您可以努力一些，嗯！当年中兴皇帝可是连双星公主这么强大的女孩都用普通马鞭打哭的，嗯！”凯洛琳公主向皇帝说道。

“祖先可比朕强多了，姐姐不要笑话朕啊！”说罢，皇帝又加了几分力。

“那陛下也要加油，父皇的惩罚也能让姐姐痛哭不止的。”凯洛琳公主继续说道，父皇就是上一代皇帝，他们的父亲，现在是太上皇。

听罢皇帝直接挥鞭，金灿灿的龙鞭从公主分开的臀缝中抽下去，正正抽在她张开菊门的嫩肉里，然后在回手一鞭，长鞭再次从下至上抽了一回，这次鞭头正好抽在蜜穴上，同样因为公主的蜜穴张开，鞭子能完全抽打到里面的嫩肉。

“呀啊！”这次公主终于叫出声了，毕竟女孩再坚强下面那两处弱点也不可能消失，皇帝精准的鞭法让他硬生生用长鞭做到了臀缝鞭的效果。

“姐姐，朕等一下还要惩罚十多位公主呢，你可不能让朕一开始就把力气用完啊。”

李星正看到这里之时，突然外面敲门声响起。

自然有两位女仆前去开门，没过一会儿她们带进来三个人，正是艾露、艾雪、艾霜三姐妹，她们一齐回来了。

艾露刚刚想向李星打招呼，就看见正低头在李星胯下轻轻咬着的白发少女，她当然认出这是白花，曾经欺负过她们小队的少女。

“白花！为什么你会在这里？”本来想和主人打招呼的艾露硬生生地问道，饶是艾露这种性情温和的少女也忍不住问起来。

艾露之前得知地址后就回去接姐姐们了，之后她并不知道白花她们的到来，也不知道之前李星已经答应把白花收做骑士侍从。

“唔～呜～”白花继续努力吞吐着主人的坚挺，而不回她话，这让艾露更加不高兴了，“主人，她为什么会在这里？”

艾露的两个姐姐拉着艾露下跪，提醒她不能失礼，“主人晚上好，女奴艾雪艾霜艾露回来了。”

“回来就好，白花从今天起就是我的骑士侍从了，你们要和谐相处哦。”李星随便地说道，他正在全神贯注地看着屏幕上的凯洛琳公主挨打屁股，一边享受着白花的服务。

“主人，这怎么行呢？她这种……”哪怕是艾露一时间都接受不了，之前主人还为她们出头，狠狠惩罚了欺负她们的白花，转眼间她就成为骑士侍从了。

这个位置相当于主人的左膀右臂，比她们这种女奴要高多了，那从此以后不就又变成被她欺负的日子了嘛，而且白花肯定会报覆的。

“没问题，白花是骑士家族的大小姐，她一定能为我做好骑士侍从的分内之事的，你们只需要和谐相处就行了，不过你放心，如果我发现白花欺负你们，我一定会狠狠打她屁股的。”李星还是喜欢艾露的，向她保证道，同时也是在警告白花乖乖做好孩子。

艾雪艾霜拉了拉艾露，提醒她到这里就够了，她们两姐妹都不认识白花，也不在乎她，艾露却依然不依，走上来轻轻缠着李星撒娇道“主人～”

“哼，艾露，争风吃醋该怎么惩罚啊？”李星不高兴地问道，艾露一下子有些慌了，“对不起！我不敢……”

“你对白花还有点不满吧？”李星问道，艾露沈默不语，也就是默认了，即使是艾露这样的软妹子也是会闹别扭的。

“看来还是有必要纠正你的态度呢。”李星说着，把那巨大的玩意儿拔出白花的口中，下面的白花不由得露出一丝喜色。

李星站起来逼近艾露，那又粗又长的挺立着，让在场看见的女孩子都不由得心生畏惧，刚才白花勉强也就只能吞进一半。

“主，主人，对不起……”艾露小声道歉着，不由自主地后退，不过被李星一把抓了回来，按在茶几上，一把掀起她柔软轻薄的连衣裙，露出了美少女的光屁股。

李星挥起手来，毫不客气地朝着艾露翘起的小屁股上扇打起来，发出一声声清脆的打屁股声，艾露忍不住地叫道“对不起，真的对不起，艾露一时间忍不住，啊！主人轻点……”

“哼，想艾露这样喜欢吃醋的坏女孩，必须要打屁股惩罚，好好的纠正你的性格。”李星毫不客气，把艾露连打了三四十下，白嫩的光屁股都染上一层粉红看起来娇艷欲滴。

李星感觉自己下体挺拔得难受，又看见艾露那漂亮的小屁股，忍不住直接上前，拔开她神秘的幽谷臀缝，就想拿艾露发泄一番。

突然想到现在是在惩罚，李星灵机一动轻轻抚摸过娇艷欲放的花蕾，重重地插入艾露的后庭花。

“啊啊啊！”艾露感觉李星分开自己的臀缝，抚摸过自己的雏菊就感觉不太妙了，接着就是难以言喻的痛苦从背后传来，疼得艾露忍不住悲鸣一声，“啊呜呜呜～主人不要！不要插后面！啊！啊！啊！”

“这也是惩罚哦，艾露，给我好好承受住！”李星毫不客气地说道，粗暴地进入艾露的身体。

这时屏幕上，凯洛琳公主也接受完了她的惩罚，结实的翘臀上布满鞭痕，不过坚强勇敢的凯洛琳公主保持了她在众人面前的风度，并没有被打哭，惩罚完后还能对着众人微笑。

两位宫女上前，为公主拔下胸前的金针，凯洛琳公主微微皱眉，两股乳白色液体从乳尖流出，沿着完美的胸型滑落，浸湿了华美的铠甲。

凯洛琳公主试着擦了一下，但是乳液很快又分泌出来，她也不是没见过这种惩罚，接下来七天之内她会不断的漏奶，是十分羞耻的惩罚。

不过和在军队里相比，这种惩罚又轻得可以忽略不计，她活了四十多岁了，什么惩罚没受过，当即挽起裙子，裸着双乳，走过被人群包裹的大道。

人群向最敬爱的长公主欢呼着，哪怕她现在光着布满鞭痕的屁股，胸前美乳还在流出乳白色的汁液，走路姿势也依然符合最完美的皇家礼仪，脸上带着微笑，走到为公主们准备的高台上跪下。

这是公主们的晾臀台，受罚完的公主就要在上面跪着，展示自己惩罚的成果。第一个受罚的凯洛琳公主自然是罚跪时间最长的。

李星看到这一幕，激动得下面一阵快感，把所有的精华，一股脑全部射入艾露的后庭花中。

“姆啊啊啊啊！”艾露发出了快乐与痛苦相混合的声音，白花这时正好走在前面，看见了艾露绯红的脸颊上透露着一丝微笑。

没错，是计划通的微笑，艾露当然知道李星决定白花成为骑士侍从是不可能更改的，可是她还是一副不情愿的反抗样子，那自然是故意的。

过度的争风吃醋，会让男人感到厌恶，但是适当吃醋一下，会让女孩更加显得可爱，有吸引力。

能引得李星打她屁股，还啪了一顿，自然会让艾露的身体更加吸引李星，这次是她赚了。

白花暗骂一句狡猾，不过她又不能明着表示她的不满，于是缠到李星的耳根旁边小声说道：“主人，我帮您推屁股好不好啊？”

还有这种玩法？李星感兴趣地点点头，然后他就看见白花快速地把所有衣服脱了，接着光溜溜又飘香的少女娇躯贴到了他的背后，胸前两点触在他的背后，光滑的三角地带直接贴在自己的屁股上，刺激得她再次起了反应。

“呜……呼……”艾露刚刚才被李星在后面射得满满的，还在喘息，却又感觉那东西涨大起来，把她稚嫩的小雏菊再次撑满。

然后白花就全力顶了起来，不需要李星动，她就能推着李星的身体插进艾露的小菊花，然后又被狭窄的后庭道挤出来，再有节奏地被白花顶进去。

“呜～呜啊～”艾露没想到还没得休息一下又要被插，口中发出含糊不清的呻吟。

不过李星却舒服极了，自己什么都不用做，只需要享受两位少女的服侍，不得不说白花的身体与动作真是无比诱惑，白花身为骑士家族的二小姐，怎么侍奉男人当然也是从小就学会的。李星可以认真地看屏幕了，接下来走上来的是一位十分文雅安静的公主殿下，她虽然也是金发碧眼，却很有东方人的那种文静的韵味，看气质象是前世的学霸型女神。

而且她的外表年龄也与凯洛琳公主一样，看上去十六岁左右，事实上所有公主年龄都停留在最青春可爱的少女时期。

“微莉雅公主殿下，皇帝陛下的大女儿，下一代的长公主，从小知书达理，学识渊博，赐嫁给了帝国财政官，是他的贤内助呢。”解说员介绍道，民众们纷纷欢呼，显然这一位公主也是极有人气。

她走上前去，优雅地撩起公主裙，露出白里透红的娇艷屁股，不过微莉雅公主的屁股臀肉上却微微带着粉红色，很明显这几天挨打过屁股。

“哎呦，微莉雅公主的光屁股上还带着掌印，是这几天犯错误了吗？请问是被谁惩罚了？”解说员故意向微莉雅公主问道，其实女孩子挨打屁股又不奇怪，红屁股是经常的，他还要专门询问一下。

微莉雅公主脸色微微一红，十分可爱，她诚实地回答道：“前几天为夫君大人收拾文件时给不小心放错了位置，后来我发现以后主动请罚，被夫君大人责打屁股。”

“哦，还好没有晾成大错，微莉雅公主殿下严于律己，与财政官大人也是恩爱非凡呢，真是模范。”解说员称赞道，下面的民众也是赞不绝口，微莉雅公主的声望非常的高。

“那么照例，那位幸运儿能来为微莉雅公主做附加刑呢？”解说员激动地叫道，最后一位看上去挺猥琐的糟老头子被选了上来。

“啊，是一位码头的货物管理员，他一定是惩罚经验丰富。”解说员说道，这种管理员是负责管理公奴的，码头上有成百上千的女性公奴在做苦力，这些最底层的女孩维持社会最基本的生产力。

所以说这么老的男性，虽然也是男性地位的底层，但是惩罚公奴的经验一定非常丰富，而这老头子一手抽到了“利尿剂！”

“哦，这位老先生果然是运气非凡呢，居然抽到这么羞耻的附加刑，不过对于微莉雅公主就不是这么幸运了。”解说员叹道。

老夫惩罚过许多女孩，像公主殿下这么高贵的存在还是第一次，可能也是唯一一次了，那就请公主殿下准备一下吧。”老头欣喜地说道，拿过旁边送上来的惩罚器具，是一支注射器，前面带着尖锐的尿道管。

微莉雅公主脸色通红，没想到自己也被抽到这么羞耻的附加刑，实际上这里面大部分附加刑都是十分羞耻的，毕竟附加刑本来就是以羞辱女孩子为主。

微莉雅公主慢慢分开双腿，手伸到后面拔住两边贝唇，犹豫了一下后用力拔开，露出里面娇嫩的穴肉，她同样是有夫之妇，并不是非常难撑开，与凯洛琳公主神秘漂亮的紫色相比，微莉雅公主仍然保持淡淡粉红却是更显得清纯。

把自己的尿道露出来后，微莉雅公主羞涩地说道“请老先生惩罚。”

李星看得极是激动，在看见尖管插入公主那娇嫩的尿道口一瞬间，他就想起曾经惩罚明诗小队时也对她们进行过浣穴惩罚，可惜自己没有惩罚过她们的尿道。

“呃啊！”冰凉的药液注入公主的膀胱，让她忍不住娇吟起来，看到这里，李星忍不住又射出了第二发。

“姆啊啊啊啊！”艾露再一次长长的呻吟，她趴在茶几上，脸正对屏幕，也在看着微莉雅公主被灌利尿剂，当然也想起之前被主人浣穴，于是她也跟着高潮了。

不过李星还是没停，那东西依然粗大无比，白花也是一刻不停地推动，让艾露在快感的高峰上根本下不了。

注射器拔出了微莉雅公主的身体，她只感觉下面肿胀不已，尿意不断刺激着她的神经，但是她只能强行憋住，虽然憋不了多久。

“微莉雅，我要开始了。”皇帝举起龙鞭，微莉雅公主翘起屁股，“请父皇抽打微莉雅的光屁股。”

“啪！”龙鞭抽在公主本来就微红带粉的屁股上，加深了一道红痕，同时屏幕前的艾露也突然感觉屁股一痛，李星也同步地一巴掌啪在艾露的屁股上。

皇帝又一鞭回抽微莉雅公主的屁股，同样艾露的另一边臀瓣也被李星打了一巴掌。

“噫！呀！啊！”微莉雅公主不像凯洛琳公主那样耐打，她被龙鞭抽得连连痛呼，泪水沿脸庞留下。

同时艾露也在被同步打屁股中，这种一边被干屁股眼，一边看着屏幕中的公主被龙鞭抽，同时自己也在挨打屁股的感觉极为难受，艾露感觉皇帝手中的龙鞭仿佛也抽打自己的光屁股上，事实上李星这巴掌可比龙鞭痛多了。

“呜啊，主人！饶了艾露啊！这样打屁股的话……啊！艾露会变得奇怪的……”艾露这样子可受不了，连连求饶道。

“这可不行呢，啪！玩心思的坏女孩，啪！就要这样，啪！打屁股呢，啪！”李星一边左右扇打艾露柔软的屁股，一边责备道。

艾露那点故意犯错勾引他的小心思，他哪里看不透呢，所以要狠狠惩罚一顿，让她知道自作聪明的下场。

“对不起！对不起！”艾露只能边哭边道歉，同时屏幕中的微莉雅公主也到了极限。

她两腿发颤，被鞭打得站不稳了，一来是她不像凯洛琳公主那样有扶手的剑，二来是被注入利尿剂以后，她一直在憋尿中。

微莉雅公主也是经历过好几次公主们的公开惩罚的，自然见过姐妹们接受利尿剂惩罚，当然知道这是忍不住的，但是她也想为了尊严尽量忍耐久一点，免得之后别人嘲笑她这个公主连这点时间都憋不住，给丈夫丢脸。

当然在这龙鞭打屁股的严厉惩罚下，坚强的微莉雅公主其实也没能坚持太久，毕竟她也不是学武的公主。

“呜，呜啊～”随着龙鞭再次抽打在公主娇嫩的屁股上，她的股间一道涓涓细流而下，从微莉雅公主诱人的溪谷流出，沿着大腿留下。

看着微莉雅公主当众失禁，艾露再次登顶，温热的水从下面喷出。
