---
category:
  - 深山里的学院
tag:
  - FF
  - MF
reference:
  - https://www.qzxsw.top/13935.html
date: 2024-03-30T11:48:14+08:00
prev: /article/8705470.md
next: /article/7916321.md
---

# 深山里的学院 - 第六章 教罚

“扬刚学弟，快一点。”前方老远处，扬刚还只能看到莫雅学姐浅浅的身影，便能听到学姐的催促声。

“来了来了。”扬刚连忙道。

<!-- more -->

“跟我走，去高二的体罚室。”莫雅学姐看了他一眼，“今天收到一个体罚单，是两名高二女生为她们眼中那点所谓的情事争风吃醋上升到打架斗殴的体罚，属于 A 级体罚，马上就要接近禁忌了。正好让我看看你是如何体罚的。”

高二的体罚室的确如韵秋所说要比高一的陈旧不少，木柜、刑架上都有或多或少的斑痕。但这里刑具却比高一那个新体罚室多少不少，有许多奇奇怪怪的刑具扬刚连见都没见过。

在他俩赶到时，已经有两位少女在里面等候了。看她们眼中的火花，似乎还想干上一架似得。

“谁是杨婷婷？”莫雅学姐一见此状，脸一下子就沉了下去，冷若冰霜，连北城外的极地都自叹不如。

“我是。”其中一位少女一见到莫雅，连忙低下头，低声道。扬刚仔细打量了一番，杨婷婷学姐脸上虽有几颗雀斑，但从脸型上来看依旧不难分辨这是一个美人胚子。她身材略显丰盈却绝不臃肿。

而另外一个少女与她一样身材丰润，不过与杨婷婷不同的是这位少女的肉似乎更长在了该长的地方，胸脯高耸，圆臀挺翘而只手握腰。

“听说是你先动手的？”莫雅学姐娥眉微竖，语气逼人。

“是，是我先动手的。”杨婷婷咬牙道。

“你叫雷蕴是吧？”莫雅学姐转头看向另外一个少女，“她动手，你就一定要打回去吗？不知道来我们这里举报吗？”

不料雷蕴却淡淡道：“等我来举报，我早就被她按在地上打了。我可受不了这气，况且，当着玮哥的面，我更不可能如此丢人。”

“玮哥？”莫雅学姐突然一声冷笑，“就是那个已经被开除的中分头小子吗？”

“开除了？”杨婷婷和雷蕴同时惊道。

“当然开除了，身为男生，成绩不出众，还一天到晚勾搭女生，要他何用？”莫雅学姐说道。

两位学姐不约而同的对视一眼，扬刚从其中看出了些许的懊悔。

“好了，我也没兴趣跟你们闲聊了，该办正事了。扬刚！”莫雅转头大喊道。

“在呢，学姐。”扬刚还在打量两位学姐呢。

“你挑一个吧。正好让我看看你现在的水平。”莫雅学姐从柜里拿出两根制式的皮鞭，这种制式的皮鞭前端有会很多股细小的尾鞭，扬刚曾经在韵秋身上用过这种皮鞭，知道这种皮鞭其实威力大多就在那一簇细小的尾鞭上。

“就她吧！”扬刚转了几圈，还是选择了雷蕴学姐。

原因无他，大概是因为雷蕴学姐的屁股要生得圆润挺翘一些吧。

莫雅学姐点了点头，把皮鞭递给扬刚一根后，另一根狠狠往桌子上一抽。

“脱！”

杨婷婷被学姐呵斥得手都抖了一下，连忙三加五除二的脱掉了校裙以及内裤，整个人立马老老实实的趴在了那块大方桌上。

而一旁的雷蕴却不慌不忙的褪掉自己的白色校裙，慢慢脱下内裤，将衣物叠好放在一旁之后，整个人才找了一个舒适点的角度，慢慢趴了上去。

屁股撅得那是异常标准。

标准到扬刚忍不住就把手探了上去。

“咳咳。”扬刚感觉到背后似有刺芒，立马把手缩了回来，有些不太敢注视莫雅学姐含煞的双目。

“这位学弟，看样子你很怕莫雅副会长呢。”光着屁股的雷蕴学姐一点都不害臊，反而咯咯的取笑着扬刚。

“你，多嘴！”扬刚有些恼怒，心想等会儿一定要抽烂眼前这位学姐的屁股。

雷蕴学姐似是知他所想，用手把衣角折了折，露出更多白嫩的肌肤，双腿合拢，把屁股撅得高高的。

“来吧，学弟。你尽管用力抽，我是不可能讨饶的。”

“看样子你选的人并没有选错。”莫雅学姐又看了眼她身前胆胆怯怯身子还在发抖的杨婷婷，仿佛她手一捏这人就会跳起来一样。

“那么，开始吧，她俩每人都要挨上二十皮鞭。我的要求不高，我希望你能把你挑的那位抽哭就行了。”

“莫雅副会长，你是在说笑吗？”雷蕴仿佛听到了什么惊天大笑话，捂嘴笑个不停。

“啪！”

扬刚却忍不住了，率先一鞭就狠狠抽了过去！

“哎哟！”措不及防下，雷蕴学姐还是给抽的跳了一下，但马上就重新摆好了姿势，面带微笑道：“学弟，偷袭可不是什么好行为哦！”

“少废话！”扬刚咬着牙，手中皮鞭拉满，横着一鞭又是带着嗖嗖的破空声斩下。

“啪！”

鞭声够响，雷蕴猛地吸了一大口气，身子一仰，不过也就如此了。

连叫声都没有一声。

扬刚还不信了，照着同样的位置，卵足了劲，一鞭抽去。

“啪！”还是那么清脆的响声，同样只是让雷蕴眼角扭了扭罢。

“你这样，是不行的。”莫雅学姐摇了摇头道，“像高二的学姐们，很多不听话的都是挨过不少鞭打的，她们对挨打已经有了一定的抗拒性，不是所有人都是韵秋那样细皮嫩肉的。你看，你打的这位学姐屁股都不怎么红艳。”

扬刚这才注意到，雷蕴学姐的屁股果然只是有着淡淡的桃红，而在鞭尾端倒还有着些许嫣红。

“那要怎么办呢？这鞭子抽人好像不太疼。”扬刚摊了摊手道。

“首先，你要会用这种鞭子。”莫雅学姐用手指了指杨婷婷的翘臀，“这种皮鞭最好不要用整根鞭身去抽人，就用最前端那点末梢，去抽屁股的两侧，臀部和大腿交界处以及臀缝两侧，特别是臀缝，抽上去最痛。”

“啪！”说完，她就扬鞭，看上去并不怎么用力，至少没有抡起胳膊，一鞭飞去。

“哇啊！”杨婷婷整个人都直接跳了起来，左臀靠着臀缝处的嫩肉上已经被无数根细小的肿痕占领。

“啪啪！”

“第二就是要切记，对于这种嘴巴硬的人，千万不要给她们留可以缓过神的空间。”莫雅学姐刷刷的就是补上了两鞭，目标是臀部和大腿交接的嫩肉。

“啊，啊！疼啊，我错了，别打了！”杨婷婷一个没忍住，眼泪一咕溜就拆了下来，嘴里不住求饶道。

“来吧，试试。”莫雅学姐暂且收起皮鞭，对扬刚说道。

扬刚点了点头，看了眼趴在桌上眼泪不止的杨婷婷，心中又重新拾起对这鞭子的信任。

“啪！”他照着学姐的吩咐，一鞭子就狠狠朝雷蕴圆润的娇臀甩去。

只有末梢与肉接触。

“嗯！”雷蕴学姐紧闭这双唇，看得出她是咬着牙在承受的。虽然远远没有到达杨婷婷那种痛哭流涕的模样，但也没了最初的从容。

“啪！”“啪！”“啪！”“啪！”

扬刚知道此时绝对不能松懈，他左右开弓，朝着雷蕴学姐屁股的两侧，刷刷刷就是一股连珠炮抽去。

“啊！啊！”

雷蕴学姐终究还是咬不住牙了，疼得叫出了声。

这一声无疑给了扬刚巨大的鼓励，这次轮到他咬牙发力了，还是同样的地方，还是同样的节奏。

“啪啪啪啪啪！”

由于只是末梢抽在屁股上，所以声音明显不如之前那么响亮，倒是清脆了不少。而雷蕴学姐那娇嫩的臀上，已经是血痕无数了。

这种细小的血痕虽然血迹渗出来得很慢，但依旧在慢慢往外析出血珠，然而血珠还未成型，就又被皮鞭扫过臀肉，撇去了血沫，形成了半朵漂亮的血花。

“疼，疼啊！”雷蕴学姐的呼吸已经明显的紧促，看得出已经到了她的承受范围了。然而扬刚才不会因为雷蕴学姐的惨叫而停止抽打，手里力道反而更加一筹。

“啪！”

“啪！”

“啪！”

虽然速度稍慢了一点，但手上的力道却更盛，扬刚的手其实已经有点酸了，但他知道这是一口气的事，所以绝不会停下。

他要一鼓作气，把这疼痛慢慢累加上去。

因为他知道，一旦超出了雷蕴学姐抵抗的临界点，那么她将再也无法抵御后来的鞭挞。

“哇啊！”

那一声哭腔如仙乐一般在扬刚耳中响起。

“啪！啪！啪！”

扬刚才不会停，此时正是大好追击的时刻。

“我错了！我错了啊！别打了，别打了！”果然不出所料，雷蕴学姐这一声哭出来之后，几乎就没有什么抵抗力了，每一鞭下去，都能让哭息加重。

“啪！”“哪里错了！”

该轮到扬刚趾高气扬了。

“哪都错了，哪都错了！啊！”雷蕴话还没说完，又是狠辣的一鞭甩下！

饱满的玉臀两侧，已经是数不清的血痕，密密麻麻的红色横条，看上去像一根根可憎的爬虫。

“啪！”这是最后一鞭了。

扬刚高昂的哼了一口气，带上手套，冲到雷蕴挺翘的屁股前，用手指狠狠戳进了雷蕴的菊花里。

“啊啊啊啊！”

一旁的莫雅学姐静静看着他，没有阻止他。待他将手指拔出后，才走了过来，拿起被扬刚放在一旁的皮鞭。

“记住，对于这种嘴皮硬的学姐，不是说抽够了就一定要放下，多抽她几鞭也是无妨的。”说完，她朝着那无数根血痕上，又是“刷刷刷”三鞭落下！

“啊啊啊啊啊！”

雷蕴学姐痛苦的大叫着，屁股早已不像当初那么骄傲的撅起了。

“当然，这是你在把她抽得求饶之后，才有的权力。”

说完，她把皮鞭又扔给了扬刚：“继续教训这不知天高地厚的学姐吧！我要去抽杨婷婷了。”

“是！”扬刚接过皮鞭，眼中闪过一丝兴奋。

雷蕴学姐的眼中终于充满了恐惧，她转过身子，扑通一声跪在扬刚身前，不住求饶道：“扬刚委员，我知错了，求求您放过我吧！”

“哼！”但扬刚又岂是善辈，一把提起雷蕴学姐，把她扔回桌子上。

“给我撅好屁股！看你还敢不敢跳！”

“不，不要啊！”

“啪啪啪！”

鞭响不时传来，伴随着雷蕴学姐的惨叫，在偏居角落的体罚室内回荡。

待扬刚放下皮鞭时，已经不止是屁股两侧，而是整个玉臀，都给染成了艳丽的殷红色，虽然大多都是浮肿，但那依旧承载着十足的痛苦。

扬刚没有计算自己之后抽了多少鞭，但从那无数的鞭痕来看，怕是不会低于五十鞭。

“还嘴硬吗？”扬刚提起雷蕴学姐的头发，冷声道。

“不敢了！再也不敢了！”雷蕴此时眼中全是哀求，与最初那位高傲的学姐可谓是判若两人。
