---
category:
  - 微儿的惩罚
tag:
  - 剧情
reference:
  - https://sp-fans.com/t/topic/15984
date: 2024-01-20T01:28:23+08:00
next: /article/0381529.md
---

# 微儿的惩罚 - 1

“你接受这次惩罚吗”校长问。“我愿意…”微儿抽泣的说道。

这里是 X 地区最有名的私立高中，每年只从该省招收 100 名学生，优秀的学习氛围，优质的教师资源，仙境般的学习环境，让每位同学都无不向往。当然，毕竟是私立学校，当然收费昂贵，也就是说，只有那些资质优秀的孩子，才能真正意义上的配的了这所学校。微儿今年 16 岁，家庭富裕，初中学习优秀，以全省第三名考入了这所高中，父母都为她感到非常高兴，为她报读了这所学校。开学后，由于父母要到海外去工作，于是为微儿申请了住校。考上这么好的高中，微儿兴高采烈，于是整个假期，都约着同学到处玩耍，直到开学后一星期，微儿的心似乎还在校外飞翔！

<!-- more -->

由于住校学生少，所以住校学生的生活都由校长亲自承担，平时校长在治学上颇为严肃，但对于处理学生们的生活却像亲人一样用心，就是这样，很多孩子都愿意称他校长爸爸，校长也很开心的接受了。

学校流传着一个传闻，据说学校有一间体罚室，是专门惩罚犯错的同学的。但毕竟这是省里最好的学校，无论是在学习上还是在生活上，学生的能力都非常强，因此就算有同学考试作弊，甚至被拉到体罚室处罚一台，都是件鲜为人知的事，因此，这件体罚室在哪，里面的学生如何被体罚，这都变成了学校的一个传说，甚至有高年级的同学有时候逗低年级的同学玩故意讲些关于体罚室的鬼故事，吓唬他们，实际高年级的同学也不知道学校到底有木有这个地方。

这次微儿是真的闯祸了。

星期四下午体育课，实在禁不住外面诱惑的她和老师说今天不舒服请一下假，自己偷偷的从学校后门溜了出去，无心发现了学校一公里外有一家网吧，在这种高等学校，上网和看手机是件奢侈的事，于是她就进去了。两小时后，她觉得是时候回学校了，不然被发现就惨了。当她要离店时，她突然发觉，自己钱包不见了，老板见状，和她理论了起来，心急的微儿，此时又遇到老板这样说她，她也不服气，就和老板吵起来。越吵越激烈，“啪”的一声，一巴掌打在了微儿的脸上。于是，微儿就和老板打起来了。恰巧，学校的英语老师经过，忽然发现自己的学生在打架，挺身而出想保护自己的学生，微儿正在气头上，糊涂的没认出老师，啪的把老师一推，冲出了店外。老师没站稳，摔了一跤，碰到手臂，骨折了。

星期五早上，微儿接到校长通知，让她去办公室一趟。微儿震惊住了，心想莫非校长的鼻子这么灵，已经知道这件事了？不对，自己明明是一个人出去的，也确认了没人跟随，他不可能知道！怀着这份心情，微儿惴惴不安地来到办公室。 “请坐，微儿小姐！”校长先生说。

微儿坐下了。

“最近觉得自己学习情况怎样？”校长问。

“差不多适应了”。

“那你说说，昨天下午的语文课讲了些啥呀”？

“校长先生，我在体育课身体不舒服请假了，语文课在宿舍里休息呢！”微儿撒谎说，她不想让校长知道她出去了。

“你还好意思对我说这话”，校长发火了，“我看你平时是乖巧的小女孩，才对你这么说，你连校长都敢欺骗了是不是！”

微儿吓了一跳，眼泪已经从眼眶中出来了，他发现校长已经知道她出去的事了！微儿的双腿在微微发抖，因为，她从没做过这样的事情，连她自己都没想到，自己的错误有这么严重！

“校长先生，对…不起，我真的错了”微儿已经哭出来了，“我昨天下午体育课逃课，出去学校外的网吧玩了两小时游戏，然后又溜回来了！”

“还有呢！”校长骂道

微儿蒙了，她真的想不清楚昨天下午后来的事情了，于是她低下了头。

“怎么不说话了，好，我来说，昨天你是去了网吧，还和老板打了一架，关键时候，你的英语老师想阻止你，冲上来保护你，被你一推，手摔骨折了，你连头都没回就跑了，你说说你，怎么会这样。一个乖巧的女孩，没想到会做出这样的事！唉！”校长叹气说道

微儿脑中确实浮现出昨天确实推开了一个劝架的人，没想到是自己的英语老师！！虽然才开学英语老师才上了几节课，但她对英语老师印象特别好，老师也表扬过她，没想到自己犯了这么大的错。微儿心砰砰跳着，她的脚一软，跪在了校长面前。

“我…我真的…错了！当时我在气头上，整个人懵了，没看清是英语老师，校长先生，我错了…我错了！”微儿已经泣不成声了。

“你知道你犯的错有多严重吗，我们学校都还没有出现过这样的学生。”

“请校长处罚我吧！”微儿哭道。

“惩罚，哼，你以为这是惩罚就能解决的，我决定了一件事，你有两个选择，第一，你的错误，是我校的耻辱，我准备明天打电话给你父母，让你退学！”

“不要，校长请不要！”微儿没想到事情已经这样，自己好不容易才进来的，如果退学，不仅是学校的耻辱，也是家人的耻辱！微儿求道！

“第二个选择，自愿接受学校的处罚，并全校通告！你要知道若你接受就是学校中的最高级惩罚了！”校长补充说。

微儿想了想，对校长说：“校长先生，我错了，我自愿接受处罚，可是能不能不通告此事！”

“你还想谈条件？”校长生气了。

“不是这样的，校长先生，我不想这样去面对学生，不然她们以后都会说我欺负老实，其实我是很喜欢英语老师的啊，我想代惩罚完后自愿停课 7 天到医院照顾英语老师。弥补我的过错，不然即使学校惩罚了我，我也会悔恨我自己。”微儿哭道。

“你的请求，我可以接受，看来你知道你这次错误的严重了，也肯悔改，我同意你，你起来吧。”

这才发现微儿一直跪在地上，校长扶了微儿一把，让她坐着，微儿一直哭着，嘴边一直说着我错了。

校长先生给微儿接了杯水，让她擦掉眼泪，微儿心情缓和一些后，校长对她说：“你可想好，你接受的是学校最严厉的处罚哦，你知道学校有个体罚室吧，确实很长时间没用了，你知道处罚的痛苦吗？”

微儿愣住了，但她想一想，自己无论受到什么惩罚都对不起想保护自己的英语老师，她说：“即使我不知道，也愿意接受处罚，毕竟我对不起老师！”

“看来你很有勇气嘛！这是惩罚通知书，你的惩罚是学校最严厉的一次，等级 A+，等待你的将是非常痛苦的惩罚，如果你真的愿意做，就签字吧！”

“我愿意！”微儿铁了心说，于是拿起笔签字。

“你今晚到我的宿舍来，明早开始你的惩罚，当然，由于你认错态度良好，你的惩罚将会秘密进行，不会对外公开，也给你留一份自尊心！”

“谢谢校长先生”微儿说。

晚上，微儿洗漱完，来到校长宿舍，她和校长聊起好多，校长发掘她是个优秀女孩，其实就像一个小孩子一样犯了个大的错误，微儿自从犯了错误后，心里非常内疚，晚上时不时的在校长面前哭起来，校长心软了，他真像一位父亲，一直安慰着微儿，他说：“没事的，人都会犯错，但最关键的是，一定知错就改，你好好睡一觉，啥都不要想，明天认真对待你的惩罚就好了，不要哭了，好吗？”

“嗯嗯，谢谢校长先生，不，谢谢校长爸爸。可是，我只是听说过学校有个体罚室，那里真的很恐怖吗？”微儿有点害怕的说。

“孩子，既然你下定决心要让自己接受惩罚了，何必担心这件事情呢，明天你也能亲自面对它，我本来想安慰你今晚不提它的，算了，晚安，我的孩子，体罚室是有，但你没必要担心一切事情好吗，睡一个好觉，明天勇敢面对。”校长耐心说道。摸了摸微儿的头，微儿心情也放松了些，道了晚安，就睡了。

这一夜真漫长，微儿做了一连串的梦，梦见自己弄伤老师，心里愧疚，但她并没有想过惩罚室到底是什么地方，她所想的是希望明天能释放她的愧疚。

早上校长叫醒了她，校长蹲下来摸了摸她的头，“你知道今天要做什么吗？”

“知道，校长先生，我要接受处罚！”

“你知道，你所接到的处罚是学校最严厉的，这会让你很痛苦，即使这样，你仍然愿意吗，我的孩子？现在不想处罚还来的及！”

“校长先生，我做了对不起老师的事，接受处罚是应当的，我不会逃避！即使是最严厉的处罚，也弥补不了我对老师犯下的错误！”

“好吧，孩子，你今天不好过，但看你有这种勇气，老师很敬佩你，你去洗漱吧，洗漱完我们就去体罚室了！”

“是的，校长先生！”微儿点点头，眼泪又流了下来，她知道自己的这天很难熬过，但自己一定要挺过去。

今天的天阴蒙蒙的，早上飘了些雨点，地上湿湿的，不过恰好因为这样，学校的路上一位学生都没有，微儿洗漱完后，来到校长身边，校长点了点头：“那好，我们就出发吧。”

微儿和校长来到了校长办公室，不错，体罚室的入口就在校长办公室里，校长办公室有一道锁着的门，门上挂着一幅画，门旁边是校长的书柜，如果不仔细看，很容易将那扇门看作是装饰墙的一部分，门没有把手，却有一个刷卡器，就在书柜的侧边，学生犯了错误，在学生的校园卡上会记录，如果不接受惩罚，那么记录是消不掉的。微儿把自己的校园卡交给校长，校长说：“行，那我们就进去了哦！”校长把卡一刷，门自己打开了，里面是座电梯，怪不得学校的体罚室对大多数学生是不为人知的。微儿和校长走进电梯，校长按了体罚室的按钮。电梯开始下降，随着下降，微儿的心理越发紧张起来，她只知道自己将受到最严厉的惩罚，但并不知道任何惩罚内容，况且，一个一直以来都学习优秀的女孩，怎么会受过惩罚呢？微儿的双腿开始发抖。看来她真的害怕了。

电梯的门打开了，不错，体罚室的入口也就打开了，眼前的一切让微儿惊住了，即使是体罚室，其装饰也相当精美，从外表看没有任何阴森的气息，体罚室有 5 个房间，审讯室，换衣室，检查室，准备室以及体罚室。不愧是最好的学校，连惩罚的步骤也分的井井有条。校长带着微儿来到了审讯室，校长让微儿坐一会，让她缓解一下紧张的心情，自己跑到一台电脑前，开始录入微儿信息，不一会儿，打印机打出了一张纸，校长开始照着宣读起来：

::: note 判决书

学生刘微儿，因逃课去网吧，途中因争执，打伤其英语老师，后果严重。经协商，有悔改之意，学校将判处该学生 A+ 级处罚。

受罚者：刘微儿，处罚者：校长一人，检查者：学校小海医生。

本判决书又作为知情同意书，需学生同意签字才可生效，为保护学生的隐私，除上述提及人员外，不得任何人参与，如若同意，惩罚的相应步骤将会在每个房间的大屏幕上显示，学生的惩罚证据将以录像形式保留，但不会公开，学生除了老师要求自己能做的事情外，其它事物均由老师亲自执行，学生若擅自执行，将会视为违反规定，会有附加惩罚！

下面请学生和老师签字：

:::

微儿接过了处罚条款，认真的读了几遍，原本放松的心又提了起来，咬咬牙，用微微颤抖的手签上了字，校长签好后，真正的惩罚之旅开始了！

这时审讯室的侧门打开了，走过这扇门就到了更衣室。原来，这几间房间是连通的，校长带着微儿走了进去，侧门自动关了起来。房间里一块屏幕亮了起来，上面写着是更衣室的要求：

::: note 更衣室要求

受罚者：刘微儿，等级 A+。

此要求只在更衣室适用。

更衣时，由校长先用更衣室侧边的固定的带子先将学生固定，以免学生在更衣时抵抗，更衣时将相应的固定带解开，以便更衣。下面为受罚者更衣事项：由校长脱去受罚者所有的衣物，包括其内衣以及内裤，先脱上身衣物，再脱下身，最终要求受罚者身上无任何衣物，达到一丝不挂的标准，请校长与受罚者妥协后执行，不得违抗。

:::

微儿一下子吓住了，微儿今年 16 岁，正是身体发育的最好的时候，况且微儿从未在别人面前有过这样的事，况且这还不说，作为一个优秀的孩子，她甚至连惩罚都没有受过，如今却要做这样的事。她脸变得红扑扑的，此时她的心里不仅是羞涩，尴尬，更有着愧疚！她跪倒在校长面前：“校长先生求求你不要这么做，行不行，求你了。”微儿已经泣不成声了。

校长蹲下了，他看得出微儿此时已经惊慌失措。他索性坐在微儿身边，摸着她的头安慰道：“当初你已经下定决心要接受处罚了，可如今你的惩罚还没正式开始，你就打退堂鼓，既然犯了错，我们就敢做敢当，你好好接受惩罚，也算是你对英语老师的悔改，熬过就好了。”

听了校长的话，微儿哭声渐渐小了，她知道这是她自己选的，她也知道，自己确实犯了很大的错，如果不接受惩罚，她的心比现在还愧疚，只是她免不了有些羞涩。她在地上坐了几分钟，望了望校长：“校长先生，我接受处罚，请你…脱去我…的衣服吧！”微儿的声音越来越小。

“你同意了吗？校长关怀的问，如果同意的话，那后面可就不能反抗了哦！不然你知道会加重处罚的！”

“是的校长，虽然还是很不好意思，但我不会反抗了，是我自愿接受处罚的，我说到也要做到，请您开始吧！”微儿擦干了眼泪。

校长见微儿心情平缓了许多，自己心情也放了下来，看着这个可怜的孩子，心中不免有些同情，但毕竟是处罚，校长也需要履行校长职责，校长说：“那我们就开始吧！”

“嗯”

校长让微儿站起来，他从房间的四面拉出了四根固定在墙上的固定带，将微儿的手脚身体都固定住，微儿站在中间，被固定好后，身体只能微微动弹。

校长解开微儿手上的固定带，让她配合，微儿虽然有些胆小，但服从校长安排。校长先从校服脱起，从上往下解开了微儿的口子，很快的，在微儿的配合下，校服脱了下来。接着是一件白色的衬衣，这是学校规定穿的，8 个扣子，校长先帮微儿把袖口的口子解开，然后一颗扣子一颗扣子解开，解到胸部时，微儿穿着的胸罩已经若隐若现了，微儿的脸渐渐发红，她从来没有让别人脱过她的衣服！不一会儿，衬衣被慢慢脱去，微儿的身上只有那微弱的胸罩在掩蔽她娇嫩的身体。她的身材是那么好，即使现在这样，也看得出她完美的身体发育。微儿开始流出了眼泪，但还是顺应着校长的动作。

校长见状：“胸罩等会再脱好了，我们先把裤子脱了吧！”

“是，校长！”

校长又将微儿上身固定住，她的胸部时格外的挺拔。他解开了下面的带子。学校女生是穿裙子的，脚上套双到膝盖的白袜子，校长先将微儿的袜子脱去，微儿洁白的长腿显现出来，紧接着，校长拉开了裙子侧边的拉链，随着裙子的下滑，蓝色花纹的内裤已经显现出来，这时多么可爱的女孩呀。水灵灵的眼睛，洁白的肌肤，小巧的脚丫，迷人的长腿，突兀的小胸部，一切都是那么迷人，可惜偏偏犯了错，要受这种惩罚，校长也不免惋惜。

“接下来，我就要脱去你的内衣内裤了哦！你做好心理准备。”校长说。

“是的，校长先生，请您惩罚我！”微儿还是没忍住，哭了出来。

校长迟疑了，他站起身了，抚摸着微儿的头和后背，不停的安慰她，没事的。微儿不停的点头，她心里觉得，此时的校长就像爸爸一样，虽然要履行自己的职责，但不时的能给予她最温暖的安慰。微儿不哭了，虽然眼睛还留着泪水，她坚定的让校长执行接下来的事。

校长蹲了下来，慢慢褪下微儿的可爱的内裤，微儿身体发育的很好，密密的黑森林露了出来，微儿脸通红着，就连她的阴部也是那么的娇小可爱！校长从她腿上拿走了内裤，走到了她后背，解开了胸罩的扣子，用手将肩上的带子拉了下来，丰满洁白的乳房慢慢的露了出来，大小正适合微儿的身材，乳头也硬挺着，展现着青春女孩的气息，此时微儿真的一丝不挂了，她那迷人的身材曲线，也是少有，好像掐一下她的皮肤就能挤出水一般！

微儿的脸更红了，她又没能控制自己哭了出来，校长叠好她的衣物，放进柜子里，然后解开了固定在微儿身上的带子，让微儿钻进自己的怀里让她尽情的哭，自己也抚摸着她的脊背，不停安慰她。微儿觉得眼前的这个人，是她目前为止最值得信赖的，即使在他面前光着身子，有些羞涩，微儿对他也充满着信任！

这时，更衣室侧门打开了，是个比较长的通道，通向检查室的，因为微儿现在身上没有任何衣服，通道里渐渐吹起了热风，这样微儿不会感到寒冷。校长在前面走着，微儿一只手轻轻拉着校长的手，一只手尽量遮住她的私处，在后面扭扭捏捏的跟着。

校长边走边说，学校以前很少有处罚，一般来说 D 级只是让学生脱掉外裤，然后就直接处罚了，C 级要把内裤也脱了，B 级可以保留上身的内衣其它要全部脱去，A 级是必须全部脱去的，A+ 级处罚，也是学校唯一一次，你还是女孩子，要坚持住啊！C 级以上处罚要道检查室检查。

微儿跟在后面：“嗯嗯，校长先生，我已经有思想准备了，我接受此次处罚，我会忍下来的，谢谢校长对我的关心。我会好好悔改！”微儿似乎放松许多尴尬的心情缓和了。

检查室的门自动开了，里面坐着小海医生，他负责检查学生的身体情况，看能不能适应处罚。校长和微儿进去了，检查室的门自动关上。小海介绍了自己，微儿表示自愿接受检查。这时，检查室屏幕亮起：

::: note 检查室通告

受罚者：刘微儿，等级 A+。

受罚者自愿接受医生的所有检查，不得抵抗，下面将对检查部位进行描述：受罚者要被检查的部位有全身皮肤，四肢，胸部（包括乳房等检查），背部，腹部，肛门（及其内部），阴部（包括外生殖器和其内部）如有必要，请医生在做其它检查补充！此检查为保护受罚者隐私，只由医生进行，校长有权利进行监督。

:::

校长问微儿：“你同意吗？”

微儿比刚才放松些：“校长先生，我同意检查。”

小海医生让微儿站在一个小台子上，先将微儿手脚固定，怕检查过程中微儿感到不适，小海医生先从全身皮肤检查起。检查皮肤就是通过观察，触摸等方法查看全身皮肤是否有受伤破损情况，如果有，就及时处理。小海医生从头部观察起，边观察便用手触摸，微儿的皮肤非常好，水灵灵的，比较滑润，小海医生比较负责，查看比较仔细，他也是为学生着想，这个后面再谈，然后小海医生慢慢往下观察，颈部喉部，肩部，胸部，乳房，腹部，阴部，大腿外侧，大腿内侧，最终到脚部。小海又绕道微儿身后，从背部，屁股，屁眼皮肤腿部后侧全部都观察完，触摸完。微儿虽然没有那么害怕了，但心理难免会有羞涩之心，16 岁的婷婷玉女，此时正被细心检查着，每处肌肤都不放过，被触摸的时候尤其是在一些敏感部位，微儿也会皱下眉头，但她并没有反抗，所以第一项检查很顺利！

小海医生仔细检查后确认皮肤没有任何破损受伤迹象！有弹性，非常不错！

接下来就到胸部检查了，首先小海医生让微儿躺在床上，这是要测心电图，目的是 用于观察和诊断各种心律失常、心肌病及冠状动脉供血情况 了解某些药物作用、电解质紊乱对心肌的影响，以确保微儿能承受这次惩罚！小海医生说：请您平卧，放松，我要给您安置电极。我来帮清洁皮肤，可能 会感觉有点凉，请谅解！”

微儿对小海医生点了点头，小海医生开始给微儿的胸部和四肢擦上酒精，并安装上了电极片，微儿也保持放松，一会儿心电图打出来了，并没有大问题。小海医生取掉了电极片，“现在我要对你乳房进行检查，请你配合！”微儿红着脸点头。

首先小海医生让微儿做起，仔细观察乳房两边是否大小对称、有无不正常突起、表皮凹陷或隆起、脱屑、红肿、起皱纹等，再注意乳头有无分泌物、变形或糜烂、凹陷。微儿的乳房发育极好，大小，弹性都达到要求。然后小海医生让微儿抬高手臂，右手将指头并拢，小海仔细检查左边乳房，以手指之指腹轻压乳房，感觉是否有硬块，由乳头开始做环状顺时针方向检查，逐渐向外（约 3－4 圈），至全部乳房检查完为止。紧接着是右侧，小海医生特意轻轻挤乳头，注意有无分泌物。乳房本来就是女孩的敏感部位，微儿头一次做这样的检查，挺羞涩的，但她极力配合医生，脚丫不停的摩擦着。接着小海医生让微儿平躺下来，在左肩后垫个小枕头或浴巾，因肩部垫高，乳房重心会往内侧移，使得乳房变得平扁易于检查。小海右手指头并拢，将乳房看成以乳头为中心的圆，由外往内一圈圈按压检查，再轻挤乳头，注意是否有分泌物。微儿轻声叫着，有一种刺激感在她心中起伏，她脸红了起来，小海医生让她不要紧张，她调整着自己呼吸，尽量使心里平静下来。最终微儿检查完胸部，小海医生说没有任何问题。紧接着是腹部检查，微儿也没有任何问题。最难堪的时候来了，就是阴部检查，小海让微儿把腿分开，微儿非常尴尬，但还是做了，小海先观察她的阴毛，大小阴唇，阴蒂，微儿从未受过此检查，不知不觉眼泪淌了下来。由于微儿还在发育期，小海就没有用窥阴器检查了，微儿过度紧张和羞涩，不知不觉下体湿了一些。

最痛苦的还是肛门检查，小海医生让微儿趴着，屁股翘起来，微儿挺不自觉，但没办法，还是乖乖照做了，医生先摸了摸微儿的屁股蛋儿，水灵灵的富有弹性，然后慢慢扒开了屁股瓣，小菊花露了出来，微儿觉得挺不自在的，紧张了起来，屁股不由一缩，菊花也紧紧的。小海医生拍拍微儿的屁股，让她放松些，可受到这么多检查的微儿，怎么也放松不起来，屁股仍然紧紧的，小海医生比较耐心，开始给微儿揉起屁股蛋，微儿感觉有些痒痒，却还挺舒服的，慢慢地肌肉放松了，突然屏幕跳出一行字：

::: warning 由于受罚者不配合医生检查，附加处罚加一项，等级最高级！

:::

微儿吓怕了，赶快又趴的好好的，再也不敢紧张了，校长说，这也没有办法，所有程序都由系统自动识别执行，记住了以后一定要乖乖的，我们也没有办法了，让你受苦了。

微儿没办法了，她表示极力配合好医生，小海医生要给微儿做肛门指诊了，他让微儿一定要放松，微儿答应了。小海给微儿的菊花摸了很多的润滑油，减轻微儿的痛苦，然后拍拍微儿说要开始了！微儿点头答应！可微儿还不知道啥是肛门指诊，这也是她第一次做。小海医生带好手套抹上润滑油，轻轻扒开了微儿的小菊花，微儿挺害怕的，不知道要干啥，但为了配合好医生，主动把菊花长得大大的。小海的一根指头碰了碰菊花，开始往里面戳，微儿叫了起来，这个检查真的很疼，校长见状，抱住了她的头不停安慰她，随着小海指头往里面伸，微儿就痛苦不堪不停地哭，女孩子肛门里面也是会刺激最敏感的部位，小海医生让她再坚持下，微儿哭着点头，指尖在肛门中收缩旋转着，微儿不停地哭着叫着，但她不能反抗，校长抱住她，不停安慰她，终于，小海医生检查完了，手指慢慢褪了出来，由于刺激，微儿的下体已经湿了，小海医生专门帮她擦了一下，微儿的屁股还火辣辣的疼。

小海医生说，你的检查完了，挺棒的孩子，却要受这样的惩罚，接下来就是校长陪伴你了，希望你能熬过去呀！加油我的孩子！

准备室的门开了！
