---
category:
  - 微儿的惩罚
tag:
  - MF
reference:
  - https://sp-fans.com/t/topic/15984
date: 2024-01-20T02:26:21+08:00
prev: /article/6336791.md
---

# 微儿的惩罚 - 8

两个机器人帮她驾到了桩子上，微儿肚脐底着桩子趴下，红肿的屁股翘了起来，两个机器人将她的手用绳子吊了起来，腿也帮她分开，这样微儿的私处全暴露了，两个玉兔也垂在空中。这个附加刑叫晾臀，羞辱产品受罚者用的，桩子左右有几面镜子，受罚者可以清晰看在自己受罚的身子，感到羞辱，晾臀期间，受罚者不能动，否则屁股上得挨板子。微儿本身就累坏了，这个惩罚，足以让她休息一下，可长时间保持一个动作也是很困难的，所以微儿的屁股蛋上，免不了会挨一两下板子，比起以往的羞辱，比起以往的疼痛，这几板子也算不了什么了！

<!-- more -->

第一阶段的附加刑很快就完了，微儿体力恢复了些，可马上又迎来第二个附加刑。这个附加刑设在一间屋里，微儿走进去一看，吓傻了，一大个三角木马呈现在眼前。要说三角木马，古代的大家应该都知道，是木驴状，上有一根粗粗的棒棒，插进犯人的阴道里的，木马可以被拉着走，而木棒有联动装置，一直进行抽插，有的木马更狠毒的是有机关，若女犯还不服刑，木马底下会升起一朵铁莲花，直插女犯阴部，然后狱卒一拉，莲花就跟着转动，往往这么一弄，女犯阴部血肉模糊，很多女犯因三角木马而疼死过去，后来三角木马传到日本，经过改进，变成真正的三角木马了，就是一块水泥做的尖三角，女犯的私处压在上面，若要加大惩罚，会有人拉着女犯在上面滑动，照样私处也保不住了。微儿一下子就哭了，她求系统先生：“主人，不要，你答应过我的，不伤害我处女膜！求你了！”

系统先生道：“你自己上去摸摸，那木马是什么做的！”

这里就开始描述学校处罚室的三角木马了，学校的三角木马当然不可能是第一种设计，当然即使是第二种，也做了改进。学校的三角木马雏形和第二种很像，只不过它的底面变成了像儿时玩的骑木马一样，也就是说人在上面，只要轻微晃动，木马就会摇起来，给受罚者带来痛苦，而三角木马的材质，当然也不是水泥做的，而是软木（有木屑加工而成，可以看看红酒的瓶塞）在软木表遍，敷上了很薄的一层海绵，这样如果不是学生胡闹的话最多也只是受到痛苦而已。微儿怀着惴惴不安的心情，同意了处罚。两个机器人先将微儿的手吊在空中的吊环上，吊环将微儿拉到半空中，两个机器人抓住了微儿的双腿，将她分开，这样私处就暴露出来了，还记得微儿上面的处罚吧，此时她的阴蒂和阴唇还有些发肿，吊绳缓缓下降，微儿的私处渐渐碰到了三角木马上，紧接着是自己的菊花。随着吊绳放下，微儿的体重慢慢加在了她的私处和菊花上，直到吊环不再拉着微儿的手为止。虽然做了这么多保护，但微儿还是耐不住，尖叫起来，眼泪瞬间涌出，她想挪挪身子，可一动，木马就跟着摇，微儿更疼了，她哇哇哭着。两个机器人将微儿的脚铐在拴在地上锁链上。可别以为这项处罚就准备完了，因为这个附加刑，可以堪称另一个七级处罚。微儿的乳头上贴上了两个电极片，两个机器人又让她趴在三角木马上，这样微儿的菊花暴露了出来，机器人趁机望微儿菊花里塞了个小跳弹，又让她坐好，于是惩罚开始了。

这项处罚，想不动是不可能的，惩罚开始后，微儿感觉铐在脚上的锁链再往下拉她，她的私处更疼了，微儿体重 45 千克，可惩罚力度要 550N，所以必须加力，这一拉，险些让微儿昏过去，但微儿挺住了，此时的微儿想着，自己千万别动啊。可惜她太天真了，随后微儿觉得三角木马热了起来，本来微儿的私处和屁股就有伤，再一感到热，更火辣辣的疼了，三角木马升温到 60 度。微儿嗷嗷叫着，远处周围的几个烤灯同时打开，微儿就像在蒸桑拿一样，要知道人的汗水也是有盐分的，流在伤口上，不知道有多疼吧。最后，可别让了那贴在乳头上的电极片和那屁股里的跳弹，每隔几秒就来一次强刺激，微儿的腿不自觉的颤抖着，这一动，不禁意就会摇起来，微儿就更疼了。

才两分钟，微儿的阴部就因为强刺激高潮了，乳白的液体从三角木马流下，当然，那汪汪的眼泪也流下了，微儿要在这三角木马上呆上半小时，魔鬼般的半小时啊！

五分钟后，微儿就大汗淋漓了，一滴汗珠从微儿后背躺下，划过微儿受伤的肌肤，微儿尖叫起来，身子不由地又动了一下，木马晃了起来，十分钟左右，微儿已经疼的失去知觉，再加上微儿有些脱水，她慢慢闭上眼睛，昏睡过去，期间，那些电极片还在狠狠地刺激着，微儿的身体瘫软无力了，那可怜的身子如果没有吊环拉住，估计早就趴在木马上了吧。

这恐怖的半小时最终过去了，微儿脚链打开了，微儿被吊了起来，机器人拿出了鞭子，又在微儿的屁股蛋上，狠狠打了几鞭，微儿被这突如其来的疼痛疼醒了，她的私处肿胀着，疼痛者，屁股又遭了那么几下，微儿被缓缓放下，可微儿已经站不起来了，这种剧痛，也只能让她趴在地上了。

“我们的任务完成了，受罚者微儿，你的处罚结束了，现在你知道错了吗！”

“是的，主人，微儿知道错了，微儿再也不敢了！”微儿哭了。微儿肯定知道错了，这深刻的魔鬼般的惩罚，给她的皮肉带来巨大的痛苦，为的是还清她犯下的错误。

惩罚室的大门开了，校长先生抱着微儿衣物走了进来，发现躺在地上的微儿，微儿很虚弱，皮肤上布满伤痕，一动不动，校长先生觉得出事了，她抛开微儿的衣服，快步冲到微儿身旁，慢慢将她抱进自己怀里，微儿被这温暖的熟悉的手唤醒了，睁开模糊的眼睛，发现自己在校长先生怀里，她第一句话便是：校长爸爸，我真的知道错了，以后不敢了！”校长竖起一根食指，示意让她先不要说话，校长先生环顾四周，看到那只大鞍马以及微儿留下的液体，意识到，这绝对不是常人能接受住的惩罚，更何况这只有 16 岁的孩子了。校长先生又看了看怀中的微儿，出了血的屁股蛋，红肿的私处，布满鞭印的脊背，以及那可怜的乳房，看来就算帮微儿穿衣服也套不进去了，校长先生抱着微儿来到准备室，找了块厚厚的铺巾盖在微儿身上，然后离开了惩罚室。

微儿需要治疗！很急！

校长抱着微儿坐着电梯到了校长办公室，很快校长先生又冲出了教学楼。

天色已晚，从早上一直下着的微微细雨还未停，风呼呼吹着，伴着雨点打在校长先生和微儿的脸上，微儿身上就一毯子，她在颤颤发抖着。“校长爸爸，好冷！”微儿用微弱的声音说道。

“再坚持一会，马上就到了！”校长先生说道，加快了步伐，雨点阻挡不了他，他抱着微儿飞奔着，啪啪啪，他的脚下溅起了一朵朵水花，校长先生的裤腿湿透了，细雨打在校长先生身上，冰冷刺骨，可也阻止不了校长先生此时的焦虑。半分钟，校长先生冲进来自己的教师宿舍里。

“小海医生，快来我宿舍，带上药，你说是谁，就是那个你早上检查身体的那女孩，快点，情况危急，快来呀！”校长先生将微儿放在床上后，迅速打电话给小海医生。

三分钟，小海医生也冲了进来，提着一个大箱子。

小海医生慢慢掀开盖在微儿身上的毯子，他震惊了，这孩子怎么伤成这样，多漂亮的女孩呀，早上还好端端的，晚上就变成这样了。

“校长，你也太狠心了，你怎么这样处罚她，他还是个孩子呀！”小海医生实在忍不住了。

“这都是我的错，是我太急了，启动了惩罚系统，实在对不起，微儿，校长错了。”

“校长爸爸，别责怪自己了，一切错都由我造成的，接受了惩罚，我也心甘情愿了，还请校长爸爸能原谅我！不然就算我接受千万次处罚，我也会内疚！”

“微儿，从你下定决心接受惩罚我就已经原谅你了，以后惩罚系统将不会再使用，为了你，为了其他同学！我再也不忍心开启惩罚系统了！”

微儿流出眼泪，校长先生能原谅她，她心中的石头落了地，一阵阵疼痛向她袭来。

“校长爸爸，好疼啊！”微儿哭到！

“别哭别哭，小海医生马上帮你治疗，乖宝宝！”校长先生一只手托着微儿的头，一只手抹去了微儿的眼泪。

小海医生轻轻为微儿检查着，他看着微儿红肿的屁股，乳房，后背，又轻轻扒开微儿的私处，幸运的是，除了阴蒂和阴唇肿了以外，处女膜没破。

小海医生先用碘酒为微儿全身消毒，一阵阵刺痛让微儿留下眼泪。

“校长啊，这学生这几天怕是要躺在你这喽，而且不能给她穿衣服，直到她肿消了为止，还有呢，看她私处肿了，怕是上厕所也困难，我等会给她插根尿管，还有，她现在很疼，我这倒是有止疼的药，一个是你得天天擦的，一个是现在急用，不过，这药得从肛门送进去，等会你可帮我按好她啊！”

“我会照顾好她的，你放心，微儿，得委屈你一下了，你的屁股还得受点苦，不过就一会就好了，坚持下，好吗？”

“嗯！”微儿慢慢跪在床上，将屁股翘了起来，菊花暴露了出来，那几根细细的针眼还能看见，小海医生轻轻扒着微儿的菊花，又用润滑油给药抹了一下，对准微儿的屁眼，慢慢送了进去。

“啊，好疼，小海医生轻一些！唔”微儿眼泪都出来了。

药终于送了进去，5 分钟后，微儿的痛苦减轻了些。小海医生拿出尿管，先给微儿私处消了毒，然后扒开，顺着尿道口将尿管插了进去，微儿忍着疼，乖乖服从小海医生。

“这药是消炎的，每天都要吃，有啥情况立刻打电话给我啊，现在没事了，我就走了。”

校长先生到了谢谢，送小海医生出了门，然后坐在床边，静静看着微儿，握着她的手。

“睡吧，校长先生说，“我就这样陪着你，不会再伤害你了”

微儿露出了笑容，慢慢地微儿睡着了，小胸膛随着呼吸一上一下，而校长先生背过身去，留下了默默的泪！

早晨，窗外刮着微风，蒙蒙细雨下了一晚，稀稀落落的声音响了一晚，那留在树上的雨珠，被风一吹，刷刷往下落。今天因该是个好兆头吧！一丝光芒撕破黑暗的边际，天边开始变红了，慢慢地，太阳爬过山丘，露出她那柔和的光芒，顺着窗户，慢慢地，悄悄地走到了微儿的床旁。

微儿醒了，吧唧着睡眼朦胧的眼睛。微儿受伤的身躯盖着薄薄的一层毯子。她的手从毯子里伸了出来，慢慢伸了个小懒腰。忽然发现，有一只手触在床边，手掌上，靠这个熟悉的脸庞，那是校长先生。昨晚上，校长先生深怕微儿出什么事，就像自己照顾生病的女儿一样，彻夜守在床头，一夜没合眼。微儿也够乖巧，也许惩罚了一天她也够累了，躺在床上就睡着了。午夜，微儿在发烧，当然微儿自己也想不起来，校长先生忙着找冰袋，又弄来自己的冷毛巾，为微儿敷着，直到黎明，微儿的烧退了，校长先生实在累不住，又怕打扰微儿，于是就这样睡着了。

微儿醒了，校长先生听到了声响，也醒了，他睁开布满血丝的眼睛，望着微儿。

“还疼吗？”校长先生问。

“还…还有点。”微儿小声的说。

“小海医生说直到你好之前，先不要穿衣服，你的洗漱呢，我帮你就好，有啥你就吩咐一声，我做就是了。”

“不不不，校长爸爸，我是犯错的学生，怎么能让你帮我干活，受惩罚是我应该的，这一切后果我来承担就好了…”

“别说了，我答应照顾好你就要照顾好你，你给我好好听话，信不信你再不听话我就打电话给你父母！”

“别别别，我服从！我听话嘛！”微儿委屈地说。

“这就对了嘛！”校长先生笑了。

校长先生轻轻掀开了毯子，查看微儿的伤势，那些深深的红印子已经褪去，红肿的地方，也退下去很多，私处和屁股蛋还有些肿着，其它的对恢复的很快。校长先生将微儿尿袋取下来倒了，现在微儿还不好上厕所，暂用导尿管引流着，用导尿管卫生都得注意，所以校长先生又打来水帮微儿清理身子。

“为什么，为什么校长爸爸对我这么好，我可是犯错的学生啊！为什么？”微儿哭了，校长先生的温柔，仁慈润化着微儿的内心，而自己犯错的内疚也涌上心头。

“因为，你是我的学生，所以我有义务照顾好你，在我眼中，你就是我的孩子，我更应该照顾好你，即使你还犯了错，但毕竟你就是孩子，这是多么正常的事啊。别哭了哈，等会呢给你做粥吃。吃饱了有精神，伤也好得快。”

“嗯嗯”微儿点头。

“校长爸爸，我想见见英语老师，她现在肯定比我伤的重，我对不起她，我想去她身边，看看她！”

“傻孩子，你现在能跑到哪，莫非你就这样光溜溜的跑去找她，她看了不更心疼你，你呢，服从我的命令，好好养伤，你好了，我们就去看她好吧，再说，你不是答应资源照顾她的吗，现在你的身体能照顾吗，乖啊，现在啥也不要多想。我去做吃的。”

校长先生帮微儿洗漱完，就跑到厨房做粥，校长先生的做粥可有一门好手艺，当初英语老师还是校长先生女朋友的时候，就爱吃，后来，她女儿也一样，即使在国外，每当回来时，就嚷着校长先生做粥。

一碗热喷喷的粥端了出来，校长先生坐在床头，将微儿慢慢扶起，抱在他怀里，然后用勺子舀了一勺粥，吹了吹，慢慢喂进微儿嘴里。

“好好吃！”微儿笑着说。

“慢点喝，还烫着呢！”

现在想起来，微儿一天没吃东西了呢。当然这顿美食，自然勾起了她的食欲，真想迫不及待地喝完。

“还想要嘛，还不够！”微儿嘟囔着嘴说。

“可是小海医生说不能吃太多的，要不等你好了，到我家做给你吃。”校长先生委婉的说。

“好吧！”微儿有点遗憾。

“对了，还没告诉你父母你要到我家去住呢，你真的想去吗？”

“想啊，这样就能天天吃校长爸爸做的粥了！嘿嘿！”

“你这小馋猫，就不怕胖啊！”

“谁说人家会胖的，讨厌！我可是有吃都吃不胖的体质，哼！”微儿嘟囔着嘴。

两个人都笑了起来，阳光洒进室内，照在两人的脸上，金灿灿的。

“校长爸爸，我想再睡一会可以吗，不过，我想睡在你怀里，那个…校长爸爸，躺在你怀里，不禁意会让我想起我父亲陪在我身边的时候。父亲经商，很少时间在家，可他很爱我，他去的国家很多，每次都会带一些礼物，可每次我都会粘着他，让他抱我一会，我不想和他分开，所以…校长爸爸在抱我一次吧！算我一个小小的请求。”微儿眼睛里闪着泪光。

“不瞒你说，以前我女儿也这样粘我，现在女儿长大了，也在海外工作，很少回来一下，多少有点想念她了…我抱着你睡吧。”校长先生说道。

校长先生抱着微儿，微儿又钻到了校长先生的怀里，校长先生坐在床上，背靠着墙，望着这怀中的姑娘。用自己的大手抚摸着她的头发。微儿幸福的闭上眼睛，再次感受着校长先生的温暖，只不过这一次，微儿在校长先生怀里，留下了眼泪。而校长先生，看着这可爱的孩子，也祥和的闭上眼睛。是啊，校长先生太累了，和微儿相遇，又让他回忆起以往的点点滴滴，他觉得自己在做校长时期，就应该像个父亲一样，照顾好他们，直到自己退休的那天。

三天过后，微儿的伤好得差不多了，小海医生又来为微儿检查了一次，拔掉了她的尿管，不愧是女孩子的皮肤，痊愈以后，还是水灵灵的，校长先生拿来微儿的校服，帮微儿穿上了，微儿也更加含蓄，她能将自己交出去的，一个是自己的父亲，而另一个就是校长先生。第三天早上，微儿起床，校长先生叫微儿到学校门口，说有人要见她，微儿觉得纳闷，会是谁呢？

学校门口，停着一张白色的卡车，校长先生朝卡车司机打了打招呼，司机打开了车厢门，微儿走了进去。

里面坐着一个机器人，微儿反应过来了，是系统先生。

“主人，你怎么会在这里？”

“叫我一次系统先生吧，小丫头！”系统先生说道。

“系统先生，您怎么在这里，您不是在惩罚室吗？”

“你知道我是人工智能机器人吧，因为你完成了六七级惩罚，相对于我来说，我在你的身上获得了足够多的资料，我的任务也就完成了，其实，这是一场科学实验，就是探究人类在机器控制中，拥有人工智能的机器，会不会对人类做出感情的判断，事实上，确实可以，你的惩罚结束，也就意味着学校惩罚系统的圆满结束，而我也会被科学家拿去分析，最终被销毁。微儿，对不起，因为我的存在使你受了很多苦，你大概还在怨恨我。同时，我也感谢你，短暂的相处，使我明白，什么是人类的关爱，还有你的毅力，你的痛苦，你的思念。我觉得我的寿命虽短，但在世界上能走一遭这样的历程，我作为机器人，感到幸福，谢谢你。”

微儿瞬间震惊住了，确实，系统先生无情的惩罚了她，但是，他确实关注过她，甚至用自己的判断，想保护微儿。微儿眼泪流出来了，“你不可以被销毁，不要，尽管你的目的是惩罚学生，但你也有自己的思想，科学家不能销毁你！”

“孩子，这是不行的，如果哪一天，我的程序被黑客攻击，那么，学生很可能会付出生命的代价，所以，我已经很满意了，谢谢你！”

微儿冲上前去，给这个铁疙瘩一个温暖的拥抱，很长很长时间，才放开，泪水滴在了铁疙瘩上，系统先生也抱着微儿，机器人不会哭，但如果机器人有人类的心，那么，此时，这一瞬间，将成为他最美好的回忆吧。

汽车终将还是开走了，微儿望着消逝的汽车，久久凝视着，这就是机器人的宿命吧！

如果机器人懂得了人的感情，那么微儿此时更有一种感觉，她目前最想做的一件事，就是去看她的英语老师。一再央求校长先生下，校长先生带着微儿来到了医院。

推开病房的门，英语老师安安静静地躺着，她的手已打上石膏，用一个配重吊着。医院原本建议老师动手术治疗的，老师说她想靠自己，接骨头那天，英语老师非常痛苦，而校长先生因为陪伴微儿，至始至终，没有陪伴在自己夫人面前，后来微儿受伤了，校长先生也是陪伴在微儿身旁的。微儿看着因自己错误而导致受伤的老师，竟在病房哭了起来，英语老师让微儿去她身旁，她帮微儿抹去脸上的泪珠，一边抱着她的头，抚摸着她。

“那天，你没事吧！”英语老师问。

“老师，我没有事，可您为了我，伤成了这样，所以我决定好好照顾您！”

“傻孩子，老师很快就会好了，你呢，好好回去上课啊，功课拉下了，可不得了！”

“老师，不要，如果一个人没学会感恩，如果一个人，连错误都不会承担，那学这些知识，也没用啊，老师，请您让我留在您身边，照顾你一阵子。”

“是不是校长让你这样做的？”英语老师望了望在一旁站着的校长先生。

“微儿，你先出去一下，我和你英语老师说点事，可以不。”

“是，校长先生！”微儿慢慢走出病房，把门带上了。

“夫人，就让这孩子陪你几天吧，这是她的意愿，这几天她经历了一些事，而我也感触比较大，所以不要难为这孩子，另外，这孩子非常优秀，难免犯这样的错，请你原谅她。这孩子父母都在国外工作，我也问过她在学校的生活，她确实比较孤独，我想和你商量一下，让她搬到我们家来住，你觉不觉得，她有点像我们的女儿以前那样。”

“瞧你说的，我怎么会计较我的学生呢，你是不是惩罚人家了，我早就告诉你了嘛，学校的惩罚系统不要用，你看是不是伤到孩子了，你说这孩子搬到我们家住的话，我倒没意见，但是，她意下如何，你可好好问问她，别到时候来了不喜欢。”

“你咋啥都知道呀，为此我还感到挺内疚的，惩罚系统把她打伤了，我陪了她几天，所以没来看望你，我和她私下谈过了，她表示愿意，他还想和我的粥呢。”

“哎呀，你就弄伤孩子了，亏你还被称称什么校长爸爸，简直就像魔鬼一样，还有啊，那粥你当初俘获了我的心，现在又想俘获人家女孩子，你呀，有时候就像老顽童一样，哈哈！”

“我还没老呢，这么说你同意了，那我就叫她进来！”

微儿进了房间，英语老师就让她跑到床边：“孩子，你怎么接受处罚了呀，疼不疼，把裤子脱了我看看，你伤好了没，校长他也是的。”

微儿纠结了一会：“惩罚还是疼的，老师，我的伤快好完了，您不用担心我！”

“如果你的伤都没好我怎么能让你照顾我呢？”

微儿不想让英语老师赶走自己，把自己裙子和内裤脱了下来，水灵灵的屁股又恢复了原本的弹性，不过上面还有几条疤痕，可能过不了几天就会掉了。

“你看你伤还没好嘛，你真的能撑住？照顾人很累的！”

微儿穿好内裤，提上了裙子，一脸严肃的说：“我一定能办到的，老师一定要相信我！”

英语老师和校长先生看微儿严肃的表情，扑地一下笑了。校长先生说让微儿陪英语老师一段时间，重活不用微儿干，校长先生等忙完一天的学校事情自会来处理，而微儿就和老师聊聊天就行，老师好了以后，陪老师散散步。微儿欣然接受了。

老师的心情在微儿的陪伴下转好，有几天，学校开大会，校长先生没及时过来，微儿就帮老师洗漱，喂老师吃东西，一切过程，和校长先生对她一样那么细致，而英语老师也没闲着，除了聊天之余，给微儿讲讲英语知识，又让微儿买了本英文小说，每天晚上，英语老师就教微儿读，微儿也爱上了英语。

一星期后，老师出院了，校长先生把微儿叫到身旁，拿出手机给她，让她联系下她父母。视频接通了，微儿迫切地和父母打了招呼，然后介绍了她身旁这位热情的校长先生。

“微儿家长好，我是校长，能不能和你们商量件事？”

“您说！”家长们好像比较急切。

“最近微儿在学校呢，比较孤单，然后又发生了一些事情，她特别想念你们，所以呢，我想和你们商量的事，就是让她搬到我家去住一整子，你们意下如何？”

“难不成微儿在学校犯事了？校长先生很抱歉，让您担心我家微儿了。不过搬到您家住，会不会打扰到你们？”

校长先生看了看微儿，微儿很紧张，生怕校长先生把事情说出去，她捏了捏校长先生的大手，可怜巴巴地看着校长。校长先生朝微儿笑了笑。

“不会打扰我的，微儿温柔，有比较热情，就是有些孤单，所以我想给她一个家的环境，让她好好学习，这是我个人意愿。”

“那，先谢谢校长先生了，我想问问微儿的意见可以吗？”

“那当然！”校长先生把手机拿给微儿。

那可爱的脸庞出现在手机面前。

“说，你是不是在学校犯错啦！”

“爸，没有啦，人家在学校很乖啦，你的宝贝女儿怎么会犯错呢，对不？”这句话连微儿自己都不信。

“你好好听话啊，那校长先生要你去他家住你同意不！”

“同意同意，校长先生可好了，还照顾过我…额，那个，没啥，总之，我同意啦！”

“你瞧你这得瑟劲，心里的兔子都快蹦出来了，好好好，老爹答应你，你在人家家里要乖乖听话呀！把手机拿给校长！乖啊！”

“是的，爸比！”微儿激动的说不出话来。

“校长先生，谢谢你的好意，我同意微儿住在您家里，只是微儿从小粘人，还有我们经常不陪在她身边，所以她性格很浪的，所以要麻烦校长先生费心了，还有呀，校长先生在家的时候，请帮我们教育下孩子，她从小犯错，最怕被打屁股，如果微儿在您家闹的话，您就狠狠的打她屁股，不要同情她，她就会乖乖听话啦，这点请麻烦校长。请好好教育她！”

“嗯，谢谢你对我的信任，我会履行好教育她的职责的，请您放心！”说完校长先生冲微儿一个坏笑，微儿知道自己完了。

“谢谢校长先生啦，微儿就拜托给你啦！”

“没什么，微儿快和你父母说再见。”

微儿嘟囔着嘴：“爸，你是不是又说我什么坏话了，我会乖乖哒，老爸再见。”

“你瞧你，听话啊，到时候寄礼物给你，好啦好啦，拜拜啦！”

双方都挂了电话。

微儿如愿以偿，搬进校长先生的家里，第一天看校长先生的家，微儿愣住了，好大一栋别墅，好美的花园，每一朵花都由校长先生精心处理，精致的家具，辉煌的装饰，让微儿眼睛陶醉在里面，微儿的房间，阳光随时都照得进来，也是精心设计，微儿喜欢上这里啦，当然，她要和校长先生一家人度过一段什么样的时光呢？还记不记得校长先生履行的诺言呢？
