---
category:
  - 美乐蒂故事集
tag:
  - FF
reference:
  - https://sp-fans.com/t/topic/8026
date: 2024-01-13T18:28:39+08:00
prev: /article/0405848.md
---

# 美乐蒂故事集 - 16

美乐蒂和她的妈妈下午去了公园里的公共游泳池游泳。

美乐蒂度过了一段奇妙的时光。

大多数在这个泳池里的孩子都是还童罪犯，所以纪律非常严格。千万别在游泳池旁跑步！

<!-- more -->

美乐蒂看到她的仇人——隔壁的贾妮·史迈思，哭着被她妈妈脱去身上的红黑条纹泳衣然后被压在妈妈膝上腿上用小木桨打屁股。

她忘记了规定，正在为此付出代价。

就在任何人都可以轻易看到的地方，美乐蒂看到另一个小孩在一个小时内被打屁股两三次。

羞辱和尴尬的在一群其它的孩子面前被击打光屁股被认为对处罚还童罪犯是特别有效的。

美乐蒂紧盯着贾妮挨打直到结束，然后她继续在泳池里游来游去。

接着她听到她妈妈叫她。

“美乐蒂！美乐蒂，离开泳池到我这来！”

美乐蒂环顾四周，发现她的妈妈正坐在一个大伞底下的桌子上。

她迅速游到岸边，起身，快步走向她的妈妈。

“是的，妈妈，怎么了？”

“过来这里，美乐蒂，我要打你的屁股。”

“打…打屁股！（啜泣）好…好吧，妈咪，但是我做错了什么？我尝试表现得很好，真的！”

“你没有做错任何事情，小美。事实上，你表现得相当不错。我刚刚决定要给你的小屁股一顿好打，因为我喜欢这么做。所以，立刻爬上来我的大腿！”

还童罪犯被打屁股是不需要有做错事情的理由的。

身为一个还童罪犯，他们做的所有事情都会让他们得到一个酸痛屁股。

美乐蒂的脸沉了下来，这真是个可怕的处罚。

他小步的走向她的妈妈，已经因为即将到来的疼痛和羞耻而啜泣。

小美知道他自己还穿着泳衣，而她妈妈并没有脱掉它，就开始拍打她被黄色紧身布料包裹的屁股。

一顿结实打屁股一定是打光屁股，所以这只是一个暖身！

啪…啪…啪…啪…啪…啪…啪…啪…啪…啪…啪…啪！

玛莉快速的用手掌击打美乐蒂的小屁股。

随着手掌挥上她穿着湿泳衣的屁股造成的疼痛，小美很快的开始哭泣和扭动。

她“再次”意识到湿屁股挨打是多么的疼痛。

这是一个很长的暖身，而美乐蒂得到了一些旁观者感兴趣的注意。

突然，打屁股暂停了。

美乐蒂感觉自己被抱上妈妈的大腿。

她疼痛的屁股正坐在玛莉的腿上

而他泳装的肩带被拉过她的肩膀，上半身的泳衣被脱到腰间。

接着美乐蒂哭着转身面朝下，整件泳衣都被拉到小腿处。

一个简短的暂停让美乐蒂暂时逃离玛莉的手掌造成的疼痛。

但接着美乐蒂尝到的不是手掌挥上屁股的滋味

也不是妈咪一直放在包包里的妈妈助手。

不！发刷开始吻上美乐蒂已经被温暖了的光屁股！

美乐蒂开始不断的踢着小腿和扭动，她的小屁股因为发刷急剧的拍击好像着火一般。

美乐蒂很快的就开始大哭，她的屁股被打成绯红色

但她妈妈仍然继续的打她可怜的光屁股。

这是一段很长的打屁股。

几乎五分钟不中断的发刷拍打，虽然没有特别的用力。

玛莉和美乐蒂都不知道她六岁的小屁股到底能承受多少疼痛，但这顿打已经足够让美乐蒂的屁股变成像两团火球一般。

结束之前美乐蒂就像一个无助哭泣的婴儿。

不再叫喊、不再乞求、不再挣扎或扭动，只有一个顽皮的六岁小女孩得到一顿狠打后真诚的哭泣声。

最后一巴掌打上美乐蒂的光屁股时，围观的人群爆发出热烈的掌声，这是他们看过最棒的打屁股演出之一。

玛莉让美乐蒂趴在她的大腿上哭了十分钟，接着她动手脱去美乐蒂的整件泳衣。

她牵着赤裸的美乐蒂带她到更衣间。

美乐蒂的一只手被妈妈牵住，让她只能用另一手去遮掩她发烫的小屁股。

但在她被带走时旁观的群众仍然把她那被狠打之后的绯红看的一清二楚。

帮美乐蒂穿好衣服后，妈咪带着她回家，并让它在晚餐前小睡一下。

美乐蒂还在哭，仍然对公开的被处罚感到羞耻。

但因为这次的处罚，她四天内都没有再被用力结实的打屁股。

但在众目睽睽下挨打是多么的尴尬和羞辱！

晚饭后，妈妈要求爸爸清理餐桌，接着她握住美乐蒂的手，带她到楼上的浴室。

现在只有六点三十分。

美乐蒂热切希望她只是像往常一样早睡。

就在浴缸填水的时候，玛莉坐在马桶上再次给了腿上美乐蒂一顿快速轻微的手掌拍打，但仍足够让美乐蒂哭出来。

在洗澡的时候，小美问“妈咪，为甚么你要一直打我屁股？你很讨厌我吗？我…我已经尝试表现得很好…”

（微笑）“不，小美。你一直都很乖。但是，每隔一段时间我们就要提醒你是一个还童罪犯。此外，让我脾气不好的头痛一直缠着我整个下午。而且，坦白说，我喜欢用力打你的小屁股，而我想睡前可以再给你一顿打。所以现在离开浴缸，让我来擦干你的身体。”

玛莉带着美乐蒂到房间，帮她整理了床铺接着帮他穿上一件很短的粉红圆点睡衣。

她没有穿内裤。

玛莉以偷看美乐蒂屁股上的瘀伤为乐。

“别忘记刷牙，小美！”

美乐蒂叹了口气，快步返回浴室刷牙。

她拿下她的牙刷，把它伸进嘴里，接着按下开关。

她因为牙刷从她的牙齿和牙龈除去所有的食物、齿菌斑、细菌、异物而造成的小小疼痛缩了一下。

他讨厌刷牙，这真是个麻烦！

她把冲洗过的牙刷放在架子上。

但现在是睡前打屁股的时间了，美乐地啜泣着回到房间来面对她的命运。

她妈妈正坐在小美的床上等她，手上握着恶毒的“妈妈帮手”。

美乐蒂小声的尖叫！

她一直“认为”自己下午得到一顿重重的发刷后只会再被手掌拍打。

但事实并非如此。

美乐蒂仍然必须很礼貌的要求她的妈妈

“妈咪，我…我真的是一个顽…顽皮的女孩。请给我的光…光屁股一顿好打，直到我哭…哭出来。”

她面朝下趴在玛莉的腿上，“妈妈帮手”的拍打刺痛着她的瘀伤和酸痛的肌肉，她不断的大哭大叫。

她伤痕累累的屁股只需要一点轻微的拍击就能造成非常大的疼痛，何况她妈妈正快速的拍打着她的光屁股！

三十下后玛莉放下“妈妈帮手”，继续用手掌拍打她的女儿。

妈妈拍打的速度越来越慢、越来越慢…

然后，结束了。

她在被抱上床前足足在妈妈的腿上哭了五分钟。

美乐蒂的袖子被用别针固定在床垫上，让她没办法搓揉她有如燃烧般疼痛的屁股。

经历过一整天疼痛的打屁股，美乐蒂今晚将会哭着进入梦乡。
