---
category:
  - 美乐蒂故事集
tag:
  - FF
reference:
  - https://sp-fans.com/t/topic/8026
date: 2024-01-13T17:06:49+08:00
prev: /article/3491651.md
next: /article/5559808.md
---

# 美乐蒂故事集 - 9

无论如何，美乐蒂知道她的妈妈和爸爸在她需要的情况下会毫不犹豫的在沙滩上打她的屁股。或者，即使没有，她晚一点还是会被打。但是，无论如何，这就是随时会发生的事。

<!-- more -->

度假村酒店是太好了。她甚至把她自己的房间——差不多是自己的！每个房间有一个小房间里面，只能到父母的房间，就是美乐蒂的房间。美乐蒂试着要在旅途中表现乖巧，但显然还不够好。当他们到达时，当爸爸妈妈打开行李时，她被送到角落去罚站。不幸的是每间客房，有一个非常合适的角落，又大又合适，没有任何可以让顽皮小女孩分心的东西。她有一个专门给小孩坐的椅子在旁边，儘管她被要求要面朝牆壁罚站。几分钟后，美乐蒂横过爸爸的膝盖，光着屁股，得到了一顿俐落的板子，就是用她那个圣诞节得到的打屁股板子。但只有打了十几下爸爸就让她站起来，开始脱她的衣服。“想不想去游泳池？”他问。

“耶！”美乐蒂欢呼。“想想想！”

“那我们来换泳装吧。”妈妈说。她带来了件全身浅黄色的泳装，美乐蒂根本不知道自己有这件泳装！不久，美乐蒂就穿上这件薄衣。“你看看，小美。”妈妈说。

美乐蒂看着镜子里的自己。她真是可爱！这种衣服是如此之薄…当她转过身来，美乐蒂脸突然红了。这种衣服非常薄，如果你仔细看可以看到她的屁股是红色的！她的屁股显露出被打过屁股！她看着她的妈妈，突然觉得尴尬，但…“不，小美，我们就决定这适合你穿！让你自己知道要表现得乖乖的！这就是身为还童罪犯的不同！”

在游泳池中，美乐蒂拒绝让妈妈帮他穿上漂浮袖（救生器材）。 “我知道如何游泳！”她说。“但你现在不会了。”她的爸爸说，“到游泳池里试一下。”

果然，美乐蒂的胳臂和腿不听话。她可以游狗爬式，但仅此而已。发生了什么事？她问爸爸，他帮她穿上漂浮袖。

“返老还童后不能保留肌肉记忆”他说。“你的脑袋还知道如何游泳，但还需要一段时间让你的手臂和腿重新学习。你以前是八岁学会的，现在你已经失去了所有的肌肉记忆，你现在六岁。这就是返老还童者需要分配父母，因为她让一些人死亡，在早期的时后。”

“这就是我读书时会头疼的原因？”

“是的，你知道所有的字母和单词，但你的眼睛必须重新学习如何扫描页面。在今年秋季，当你去上学，他们会有特殊的朗读练习，就像以前你一年级的时候，会帮助你重新学习生理方面的阅读。”不久，美乐蒂开心的在游泳池里玩。她的爸爸“玩”了几个镜头（他们是游客！）然后跳进池中。起初，她因为害羞不敢接触其他孩子，但最终她开始与他们谈话。他们中的大多数是比较大一些的孩子，大多是自愿还童者不太想跟还童罪犯说话。有一个亚洲小女孩，大约是 8 岁，手上也有 `P`，他们开始聊天。“当然，打屁股是可怕的。”小青说，“但我认为我最讨厌被控制。不能够自己决定任何事情！”

“我知道，我也是最讨厌那部分”美乐蒂说，“但我真的恨被打屁股！”

他们开始使用滑水熘滑梯，并制造了一些喧闹。突然，一个高个子黑人妇女抓住小青的手臂。“难道我没有警告你不能在泳池旁边跑吗？？”她把程拉到旁边的椅子上坐下，拍拍她的膝盖。“过来，孩子！现在。”吸吸鼻子，小青趴在妈妈的腿上，她那穿着粉红色泳衣的小屁股对准天空。那女子开始用又快又重的巴掌打上小青的小屁屁。

“喔！妈妈！我会乖乖的！噢！我下次不砍了！我保证。噢！”她妈妈暂停了一下，一脱下她的泳衣立刻开始打小青正迅速变红的光屁股。美乐蒂看呆了。她见过其他小女孩的屁股，尤其是她的隔壁邻居，珍妮？斯迈思。不过，小青年纪大得多了。而且她就像其他被打屁股的小女孩一样大吵大闹。突然，打屁股结束了，小青被扶起来站好，用手揉着她着火般的屁股。

“怎么样？？你是不是也需要艾比阿姨的一剂巴掌灵药啊？？”

“不不、不用了，阿姨！我没有跑！真的！”

“但无论如何，她可以来一剂，女士！”是她爸爸！而他正拿着摄影机！“她正在她的第一个周期里，还不到一年的时间。她需要得到每一次她能够得到的充满爱的打屁股…”

她简直不敢相信！爸爸正在要求…

美乐蒂突然发现自己正面朝下趴在那黑女人的粗壮腿上。巴掌一下下！噼啪噼啪噼啪！！每次那女人的大掌打下来，美乐蒂就痛的叫出声。难怪小青吵闹的这么…她都忘了她的屁股是湿的！天啊！希望她打得很快。她只是希望…

不，没有那么好运。接着她马上被放下膝盖，泳装从肩膀被拉到膝盖下，而且这段话在脑中都还没说完就被放回去膝盖。然后艾比阿姨更加用力的开始打她那湿湿的可怜小屁股！

巴掌声再度响起！啪啪啪啪啪啪！

她撑起自己！她扭来扭去，转来转去，但完全没有办法逃离那一次次打在屁股上的大掌。她很快就大哭大叫像个孩子，然后就结束了。美乐蒂快速跳起来，双手揉着她的光屁股，她的每个部位全都不注意地显露在外，当她的爸爸说：“把泳装穿上，小美。还有你该跟这个对你这么好的人说什么呀？？”

“呜哇哇呜！就就…就是…呜哇哇哇哇哇！都…对…对不起！西西…谢谢你（抽蓄）为 …我这样一个（啜泣）呜呜！打了我一顿屁股！艾比阿一！我…我…肯定（啜泣）这…这就是…就是我最需要的！”

“我很乐意，孩子！任何时候！我说你的嚎叫真好，而且你蠕动像蠕虫！任何时候我都乐意！（对着爸爸）也许你和你的妻子会想要‘轮流’，就这几天我们都在这儿的时候？？”

“我要问一下！请问你的房间号？是在阿比盖尔？…”

他们走开去谈，而小青和美乐蒂正（小心翼翼的）坐在泳池里让她们热热的小屁屁降温。对面，一个小男孩正被髮刷打着光屁股。“你…你觉不觉得这里的每一个人都是还童罪犯？？”美乐蒂问小青。

“不可能！有很多是自愿还童者，还记得吗？没有真的小孩是当然的。”当然。真正的小孩和还童者在一起是必须受限的，用控制方式，并且几乎从未与还童罪犯，尤其是早期严重周期的。“我看到了一个真正的小女孩，大概三岁，实际上是 Medicalos！她看起来很奇怪，她好像不会说潘语（是她们的普通话）。”

“她说的是一种奇怪的话。”

“但是…大家都是说潘语啊！就算是在殖民地上也是。我在想她不知道是从哪儿来的。而又是为什么她病得这么重？？要还童四次来挽救她的生命？她本来可能永远不用还童回到这么小，除非是为了威胁性命的疾病，但通常还童一次会让你回复到一个健康的状态。它甚至会恢复原本失去的四肢和身体的部分。可能是她三岁的时候发生了非常严重的事故，让她整个身体都毁了，但这太不可能了。”美乐蒂感到了一丝丝有神秘事件的感觉…

但很快，女孩回到了泳池，划船和玩水。他们很快恢复了他们的精神，但当时天色已晚，不久，他们回去穿好衣服吃晚饭。小青和她的父母本来计划隔天要去参加一个岛的一日行，但他们很快就同意回来以后在沙滩上碰面。

第二天早晨，美乐蒂全家一起到海滩。当爸爸乔希摆好沙滩椅，毛巾和雨伞后，美乐蒂的妈妈脱下她的 T 卹盖住然后开始在他苍白的皮肤上擦防晒霜。“我们希望只有打屁股可以让你的皮肤变红！皮肤又白又好你要非常小心保护。”美乐蒂真的感谢她妈妈的深谋远虑，她已经完全忘记保护皮肤，像她这样金发碧眼的北欧型人，加勒比太阳对她来说可能会致命！她的妈妈把乳液擦到她的肩上时她放松下来。突然，她妈妈把她的黄色泳装拉下来，她正被剥光衣服！

“妈妈！你在做什么！”美乐蒂说，把它拉回了一点。

“别乱动！这件泳装太薄，它可能不能保护你，所以我要在每一块晒的到的地方擦防晒！我说！不要乱动！”美乐蒂开始挣脱，蠕动，妈妈给了美乐蒂两巴掌，她的妈妈把她的一件式泳衣整件脱掉了！就在海滩上！

但妈妈没有向对一般犯人一样对小美！她把美乐蒂拉到沙滩椅旁边，并把她拉过来放在在她的膝盖，她坐了下来。不久，美乐蒂就因为她的妈妈给他的一个热热的光屁股而大哭！这一顿几十下的屁股，马上就让美乐蒂不再反对妈妈帮他涂防晒。当她趴在妈妈的膝盖上，妈妈仔仔细细地帮她涂她的背部和屁股。然后她站着不动让玛丽认真涂抹她的正面。

“我们去散步，美乐蒂！”妈妈说。

“但是…我的泳装！妈妈，我是赤裸裸的！”美乐蒂害羞的说。问题不是她全身赤裸。问题在美乐蒂粉红色的小屁屁会让展示给沙滩上所有的人看到。

“这没问题，美乐蒂。这是一个‘可以自由选服装’的海滩。牵我的手。”

这正是她们这样做了。乔希和无时不在的摄影机跟在她们后面，他们就在海滩上走过去走过来，与她一起的美乐蒂小跑跟上妈妈，她被打过的小屁股瓣随之跳动。她得到一些笑声，笑声从其他在沙滩上玩的孩子发出…但不会太多。超过几百英尺外的海滩，她看到一个大约五岁的小男孩脸朝下在他爸爸的怀里，脱下泳装，得到一顿打屁股。过了一会儿，她看见一个小女孩，这一个大约 11 岁，她的爸爸帮赤裸的她擦防晒乳！

当他们回到自己的阳伞下，美乐蒂准备安顿好并假装在玩。至于妈妈出去游泳，她爸爸把她滑上他的膝盖，打了六下屁股（作为一个“警告”），然后帮她把她的泳装穿上。这时候，美乐蒂发现沙子在紧紧的泳装下，在被打过的屁股上的的效果。但她很快就开始玩沙子。

令她惊讶的，这令人着迷和放松。她专心建设一个大型沙堡，当一些其他的孩子，那些自愿还童者，跑过来粉碎部分牆壁。小美突然尖叫，并开始向他们喊叫，狠狠的发脾气！在她把她的桶子扔向他们之前，她爸爸抓住她。

“美乐蒂，停下！给我乖一点！你马上要被好好打一顿屁股了！”爸爸跪在那儿的海滩上，把美乐蒂放上他的左膝。他开始打她，很重，就打在她那紧紧的泳衣上。

“呜！爸爸！不要！对不起！噢！我不知道为什么…呜！呦！哇哇！爸爸！噢！不~要噢！（吸鼻子）哇哇哇哇呜哇呀！妈妈！”

不久，乔希可以看到美乐蒂的小屁屁透过薄泳装露出红色。然后，他把她抱起来，把她抱回伞下，在那里等候玛丽。她拿出美乐蒂自己的髮刷，做好准备。爸爸把小美就放在妈妈面前，妈妈迅速拉下她的泳装到她的膝盖，把小美放在她的腿上。录影机很快启动。然后，髮刷发挥作用，这突然又紧急的情况让美乐蒂哭着请求。

【啪】“不，妈妈！不要！不要用发刷！拜托”【咻】“唉呦，呜！”【啪】“唉呦呀！求求你！”咻！“不要！我会”【啪】“唉呦！乖！”

“很好，美乐蒂！”【啪】（“唉呦喂呀！（吸鼻子）噢！”“是时候该给你”【啪】（“咿”）“一顿”【啪】“咿！”“用发刷打的屁股！”【咻啪】（“不要！”）“而且很痛的”（“拜托！”）不是吗？感觉一下这个“【一巴掌】（“嘶！”）“还是这个！”【咻啪】（“唉呦！”）“有没有学到”【一巴掌】（喔呜！）“你的教训？”【一下】“噢！我有！好痛痛痛痛！不要打了！”【一下】“唉呦喂！不要！妈妈不！”

美乐蒂现在哭得很大声，因为妈妈用髮刷背面打得她的粉臀儿好像着火一样她的屁股越来越红的热，然而她的惩罚仍在继续。每一下清脆的打屁股在深化红火在她光屁股的同时，她喊叫和哭嚎。

美乐蒂现在哭得很大声，因为妈妈用髮刷背面打得她的粉臀儿好像着火一样她的屁股越来越红的热，然而她的惩罚仍在继续。每一下清脆的打屁股一边让她的小屁股更红一边让她喊叫和哭嚎。

“我没办法”【啪，一巴掌！】【啜泣】“哇哇哇~”“忍受发脾气的小姐！我不在乎其他男孩的事”【一巴掌！】“你管好你自己！”

“哇哇哇！【吸鼻子！啜泣！】哇呜哇哇哇！妈…咪！哇哇哇哇哇呜哇哇呜呜呜呜呜！”

“这是给你一个教训！美乐蒂【一巴掌】，你是一个还童罪犯，有点坏的小还童罪犯，你就该”【啪】“哇哇~”“学着控制自己！你知道我的意思吗？”【啪！一掌！霹啪霹啪！】

“唉唉呦呦呦！不要！哇哇！【吸鼻子】哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇！”

玛丽停下打小美屁股的动作，但她让小美保持脸朝下趴在腿上的姿势，她哭得令人心碎，啜泣颤动因为她光熘熘火热热的小屁股。玛丽提到那破坏了旋律的城堡的三个男孩被他们的父母拉离了海滩。自愿还童者 …他们可能被打不到他们应得的一半，她决定，但至少他们今天就远离海滩了！

“好吧，美乐蒂”妈妈在她稍为缓和时说。“也许你最好躺在毯子上睡一个饱饱的午睡。这才是好女孩，现在闭上你的眼睛。不，不要担心你的泳衣，你只需到趴着。我会确保太阳不会晒到你被打过的小屁屁！

美乐蒂午睡，光熘熘，就躺在海滩上，盖着一条毛巾。终于，到了中午她妈妈帮她穿回泳装，他们走到了小吃店吃午饭。

他们待在沙滩上，直到下午 3 点，乔希和玛丽决定带美乐蒂回到房间，在那里她可以再小睡一下到晚饭前。此外，她的爸爸想和她“讨论”一下她早上的调皮行为…

当晚的餐厅里有很多孩子的啜泣声，包括美乐蒂的。一顿爸爸给的，很重的，大声的手板打屁股，还有 12 下用她自己的小板子，就在下楼吃晚饭前，打在她那可怜的小屁股上，又热又红又痛。更糟的是，作为一个巧妙设计的酷刑，所有餐厅里的椅子都是平滑且没有软垫的木製座椅，专门给那些刚被打过的小屁股们坐。美乐蒂原本还以为自己聪明，有要求她要坐专门给孩子的椅子（对她来说有点超龄），却发现那种加高座椅也是只有木头没有垫子。

艾比盖儿和曼奴尔还有闷闷不乐的小青就坐在隔壁桌，刚刚从他们的海岛之旅回来。

艾比俯身对美乐蒂的妈妈说：“曼奴尔答应了。明天下午怎么样？我们今天上午之后就会离开，所以这是最后的机会了。”

“这样很好啊。明天下午见吧！我们很期待。就在我们的房间好吗？”

“当然好啊。”

晚饭后，她有点吃惊的是，居然是妈妈玛丽帮美乐蒂洗澡，把她直接抱到床上…没有打屁股或墙的反省时间。这让小美有点担心，特别是下午听到艾比神秘的发言。她非常确定自己一点也不想再次趴在那女人的腿上！她打屁股超痛！当然，她的妈妈和爸爸打得也很痛，但至少她已经习惯了…
