---
category:
  - 穿越 SP 异世界
tag:
  - MF
reference:
  - https://www.qzxsw.top/3138.html
date: 2024-03-09T19:53:51+08:00
prev: /article/8513201.md
next: /article/8507502.md
---

# 穿越 SP 异世界 - 2

队长！茉莉娅！”重视队友的叶月急了，她不顾一切地冲过来。

“别管我们！快跑！这人是武道宗师！”在明诗看来，敌人内力如此可怕，叶月只是在飞蛾扑火。

<!-- more -->

当然李星不知道什么武道宗师，也不知道自己会用什么内力，只知道自己刚刚不知怎么使出了这无形的气劲，他突然很好奇，他见过的其他能力呢？

只见他心念一动，无数树藤突然从树上生出，把冲过来的叶月牢牢捆住，一道银色的光芒降下来，把挣扎着想爬起来的明诗给压回地上。

至此，明诗小队三人全军覆没。

艾露这时才摇摇头，她刚才一直搞不清楚状况，这时才开口问身边正捂着屁股哀嚎的茉莉娅，“你怎么了，你们怎么回来这，还和李星先生动手了？”

“哎呦！痛～我怎么知道，我都说了不要试图和男人动手，队长硬是不听，现在好了，我们可以一起来陪你被打屁股了。”

李星坐在路边的木桩上，身前跪着三位垂头丧气的少女，她们已经充分的体会了李星那强大到可怕的实力，完全没有反抗就被抓回来了。

不过李星仍然搞不清楚状况，他听了艾露的话长惊讶地问道，“你说她们三个是你的队友？”

“是的，她们就是我说的三个队友，明诗，叶月，茉莉娅。”艾露挨个介绍着她的队友。

“那她们干嘛要袭击我啊？”李星颇有些恼怒。

“呜～对不起，对不起，都是我判断错误，以为您要抓走艾露，这些都是我的错，有什么惩罚我都愿意承受，和她们三个无关。”明诗羞愧地把头埋到地面上，全身颤抖地说着。

李星观察着三个跪在面前的少女，其中萝莉体型的明诗完全伏跪在地上，一副哀求的样子，她是三个人里面唯一穿着衣服的，也就是露肩露腿的短旗袍。

另外两个伙伴一丝不挂，少女的曲线与秘密让李星看得一清二楚，其中那个看起来最娇小的少女只有手脚上带着装饰性的金环。她明显看起来就不是人类，有着精灵一样的尖耳朵，背后还有两对蜻蜓一样的翅膀，会飞。

刚才艾露介绍说她叫叶月，花妖族的，另外近了才发现她其实并不是真的是萝莉体型，她的身材其实前凸后翘，而且面容也比较成熟，看起来之所以娇小是因为她整体就比正常人类小一号。

有点像把一个十八九岁的少女等比缩小成了十二岁的大小，因此身材比例都不太一样。

最后一个也是赤身裸体，叫茉莉娅，她就显得挺不服气的，虽然李星看着她还会颤抖，但是脸上明显带着不甘心。

李星先问了他最好奇地问题，“你们两个，为什么不穿衣服啊？”

“啊，那是因为她们两个是低贱之人，没有资格穿衣服。”艾露很理所当然地说出了李星完全不解的话。

“没有资格……穿衣服也要有资格的吗？你们两个地位比她们高？”李星问道。

“嗯，是的，我和艾露都是平民职业者，是有资格穿衣服的，她们是我雇佣来的低级佣兵，为了凑够这次冒险的人数才加进来的，不过我视她们为伙伴就是了。”明诗擡头回答道，叶月听起来很感动，而茉莉娅就有点不屑于顾的样子。

“她们是为什么只能做这个……低级佣兵？”李星想要了解这个世界的阶级制度，按照他前面获得的信息，这里阶级上下的地位差距可以说天差地别。

“叶月是因为是花妖，异族天生就是低贱种族，比最高贵的人类低一级。而茉莉娅虽然是人类，但是她被卖去当了奴隶，现在的身份是奴隶斗士，这奴隶斗士也是不允许穿衣服的。”明诗继续回答道。

李星顿时觉得她们很可怜，作为芳龄少女，却只能赤身裸体走着，完全不能遮蔽自己的娇躯与私密。

李星站起来走到她们身后，三女不敢动，只能维持着跪姿，即使明诗穿了衣服，但是她的旗袍也极短，在跪下或者弯腰时衣服下摆一定会被拉起来，因此现在跪着的三个少女其实屁股都露着，并排翘起来任李星欣赏。

“话说，你们两个没有穿内裤，也是因为地位不够吗？”李星问道，但是女孩子们都露出了奇怪的表情。

艾露还是回答了，“李星先生，女孩子是不被允许穿内裤的，只有男人才能穿，即使是比人类更加高级的种族里的女性，甚至是女神，都是不允许穿内裤的。”

明诗接着说道：“这个规矩据说从古就有，据说是方便女孩子们被惩罚用的，不穿内裤的女孩子只需要按下身掀起裙摆，就能露出光屁股挨打了。”

李星已经从她们的话里得知了，在这个异世界，女孩子地位很低，而且被打屁股也是经常的事情。这古里古怪的世界规则啊，不过李星却觉得……很赞。

这样李星就能毫无压力地欣赏三女的光屁股了，奇怪的是，她们三人的屁股上都带着红痕，和艾露的一样，明显今天已经被人打过屁股了。

李星轻轻摸了一下明诗的屁股，娇小的屁股因为锻炼和很紧实，明诗不由得颤了一下，不过她没敢反抗，她们主动袭击被抓已经肯定逃不过一顿毒打了，如果这时候再反抗那就是找死了。

“你们的屁股是谁打的，为什么挨打？”李星又好奇地问道。

“我们小队也是严格按照冒险家的规矩行动的，如果队员有违反规定的话，当然也要惩罚，今天早上我们集体迷路走错道了，因此大家都互相惩罚。”明诗说道。

叶月补充道，“我和茉莉娅地位低，不能惩罚明诗与艾露，因此她们两个是互相打的，我和茉莉娅都是队长明诗打的。”

李星又把抚摸的目标转向茉莉娅的屁股，她的翘臀比另外三个人更为挺翘，曲线接近完美，带着健康的小麦色，而且她不像明诗和叶月没发育全的小屁股紧紧贴着，她翘起的屁股微微分开，已经成熟的私人隐秘让李星看得口水直流，两股之间的若隐若现的后庭让李星有一种想要强行把她的屁股扒开的冲动。

除了那一道道红痕以外，她的屁股上还有一道深红色的手印，这是刚才逃跑时被李星打那一下。

李星把手伸到腿间，用手指挑逗她的小豆豆，让茉莉娅不由自主地发出轻鸣，她虽然一肚子不满，但是也不敢反抗，只能任由男人玩弄她最隐私的蜜穴，脸上都羞红了。

李星玩得爽，感觉手指上都微微有水沾湿了，茉莉娅健美的身材和微微反抗的态度让人想要好好调教她。而明诗萝莉身体却严肃认真的性格，和叶月同样娇小的身体与楚楚可怜，都让人想要欺负她们两个。

能达成这些的，正好有个理由了，“艾露啊，她们主动袭击我，被我抓住后，该得到什么样的惩罚啊？”

李星发现他已经开始熟悉她们的节奏了，他迫不及待想要打这三个新的女孩子的光屁股。

三女听了心里一阵恐惧甚至是绝望，她们一时冲动袭击地位比她们高的男人，尤其是这么强大的男人，哪怕是屁股被打烂都是轻的。

艾露也哭着说道，“她们不知好歹得罪李星先生，按惯例她们就是任由李星先生处置了，您打死她们或者卖为女奴都是随便先生决定的。还请先生大人有大量饶她们一命，艾露也愿意接受惩罚分担队友的过错。”

明诗也磕头哀求，“这件事情都是明诗自己独断专行，她们两个是不能反抗我的，明诗愿意承担一切的惩罚，被打死也绝不反抗，还请先生饶了我的同伴。”她这么说，连本来对她破有怨言的茉莉娅都露出吃惊的表情。

李星倒是吃了一惊，没想到这惩罚这么重，他虽然有点生气但也不会要到打死一个女孩子的地步，在他本来的计划里也就是想打她们一顿屁股就是了。

“不用这样，我不会这么重罚你们的，这样吧……艾露你来说一个惩罚，我们就按那个做。”

艾露犹豫了，她仔细想了想，既不忍心让队友受重罚，又害怕李星不满意，她必须在同伴不那么痛苦和让李星消气之中寻找一个平衡点。

“我们全队用鞭子抽打至少一万下，用惩罚液浣肠与浣穴，一个月内不许排出，然后全部都要贬为李星先生的私奴，以后任他惩罚。”

李星还真没想到她报出来的惩罚还是这么重，虽然明诗与叶月都吓得哭了出来，但是她们还是点点头表示接受，茉莉娅更是一副好像无所谓的样子，还说“还好吧，总比想象中的要轻一些。”

李星听了这个惩罚也是大吃一惊，这么重的惩罚，用鞭刑抽打一万下，那不是打得皮开肉绽，连人都活活打死了吗？

不过看那几个女孩虽然害怕得哭泣，但是却并没有什么怕到崩溃的样子，因为她们都不是普通人，一般的皮鞭抽一万下，对于她们来说也许会很痛，但是绝不致命，艾露为了队友其实已经报轻了。

李星不知道这个，他说道“这样吧，如果你们表现得好一点，我也是可以减轻一点数量的，不会给你们太过痛苦。”

“啊，谢谢，非常感谢您的宽宏大量。”柔弱的叶月立刻低头道谢。

“真好呢，队长，幸好是遇到了一个温柔的人，否则我们可是吃不了兜着走。”茉莉娅的语气里带着一点风凉话。

不过明诗并没有介意，她内心已经被自己的莽撞计划害得全队受罚而愧疚不已，被茉莉娅发几句牢骚也是应该的。

“你好像怨念挺大的？”李星奇怪地看着眼前这个最御姐的女孩，从一开始她似乎就很不服的样子。

“哼，要不是队长命令我们攻击你，我才不会变成现在这样，她的思维太天真了。”茉莉娅是奴隶出身，因此对得罪一个男人的可怕下场深有感触，本来她就是反对动手的。

李星对她这个态度很不满，别人都是发自心里地为队友担心，只有她一个人很不甘心的样子，李星干脆绕到她后面，对准她翘起来的屁股一巴掌扇了上去。

“啪！”一声清脆的响声，茉莉娅仰头发出了一声娇鸣，她的屁股因为经常锻炼十分挺翘，弹性很不错，和艾露那柔弱的屁股大为不同。

李星一打上去就觉得特别爽，他还没试过抽打这么有弹性的屁股，每打一下屁股都会产生反弹，在凹陷后立刻弹起来，李星兴奋地挥手连抽，啪啪啪的声音不绝于耳。

茉莉娅的翘臀本来就红了，每被打一下就会出现白印，然后再次变红，疼痛的冲击一下下地冲到她的脑中，她不明白，明明明诗才是祸首，为什么是她先挨打。

茉莉娅身体一歪倒在地上，不服气地看着李星，李星严肃地问道，“怎么，还敢躲，是想被加罚吗？”

听到加罚，茉莉娅一阵颤抖，但是她还是不服气地开口，“为什么……为什么只打我一个人？”

她虽然没有明着问为什么不重打明诗，不过李星已经在她倔强的眼神里读懂了，她虽然眼眶都红了，但是意外的还没有哭。

明诗等一下当然也逃不过挨打屁股的命运，但是现在，李星更加想征服这个倔强的女孩，他走上前抱起茉莉娅，把她按在自己的膝盖上，两个丰盈的双峰架在自己的大腿边缘，赤裸的美背被手按住，挺翘的美臀高高立在自己面前，这还是李星第一次这样打全裸的女孩子，感觉真是兴奋。

“不要！”被李星压在大腿上，茉莉娅立刻就明白李星要专门打她一个人了，立刻挣扎起来，却没想到李星这是一只手压在自己的美背上，就感觉纹丝不动，不管自己多么大力地挣扎都脱不开，然后“啪啪啪”三声，屁股就挨了三下。

李星感觉自己像压着一只不老实的小雌豹一样，女孩不断地挣扎，和艾露那种主动挣扎不一样，但是似乎自己又能轻而易举地压制这种挣扎，这感觉十分兴奋，他无处发泄，又挥起手来，女孩子的屁股被“啪啪啪”地连续打了好几下。

“我先打谁，啪！要你管吗？啪！还敢躲避！啪！还想要挣扎？啪！”李星一边打她的屁股，一边问话，没想到茉莉娅意外地倔强，虽然被打得很痛，但是一点声音也没有出。

李星倒是鼓起了劲，他手上加了一分力气，一下打上去，啪的一声响，茉莉娅轻轻从咬住的嘴巴边漏出了一点呻吟，李星啪啪啪地连环打着，茉莉娅漏出的轻微痛呼声越来越多，她也有眼泪漏出，就是死死地不哭出声。

李星知道这时只要打下去她迟早会突破心里防线，不过他打算快点把这个女孩打服，让她直接哭泣着求饶。

之前他曾经用内功远程打在茉莉娅的屁股上，还没有消肿，留下了一个手指印，李星坏笑了一下，加力一巴掌拍在上面。

“饿啊！”茉莉娅终于忍不住叫出来了，那里本来就痛又被这样打了一下，让她猝不及防地叫出声，但是她没有想到接下来李星就照着那里打了，一下一下准确地覆盖着掌印，反反覆覆地打在上面，而且力气很大。

“啊！啊啊！啊！”茉莉娅感觉李星的手像板子一样不停打在同一个位置，叫声只要发出就再也忍不住了，嘴巴也没法闭上，每挨打一下都有叫出声音来。

但是这样反而舒服一点，屁股挨打一下，自己就喊出来，把疼痛发泄出来，过了一会儿她的声音中带了哭腔，眼泪也止不住地不断流下。

李星知道她已经在哭泣的边缘了，只需要在加把劲就能彻底打破这个女孩的心防，让她哭泣求饶，于是他集中力气，一股劲的连环巴掌抽打在茉莉娅的光屁股上。

“啪啪啪啪啪啪！”一连串的声音响起，茉莉娅再也忍不住了，“哇！呜呜呜呜呜……”

她哭了，哭得很委屈，明明是明诗的命令，自己却要一个人在她们面前被打屁股，最后还被强行打哭。

“啪！呜呜～啪！啊呜呜呜～啪！好痛啊！啪！不要了，呜～”李星放缓力道，开始照顾她屁股的其他地方，茉莉娅一被打哭后就再也停不下来了，一边挨打一边哭叫着。

“对不起，我错了，不要打了～呜呜呜～”女孩子只需要打得哭出来，心理防线就会被彻底突破，像茉莉娅刚才还倔强地反抗，现在却开始求饶了。

李星放轻力度，但是并不打算这么快发过茉莉娅，他要一次打服这个女孩子，给她一个难忘的教训，把她反抗的态度彻底打掉，不需要像刚才那么重，只需要让她的屁股一直在挨打，督促她反省就行了。

“呜～不要打，啊！痛啊，求求您别打了，呜呜呜～”我已经认错了，呜～”茉莉娅一开始的反抗已经完全没有了，她无力地被按在男人的膝盖上，屁股无论怎么躲闪都会被手掌狠狠教训，被打得后面两只脚乱踢，小穴雏菊都被看到了

“错在哪里？啪！”李星开始发问。

“哇！不应该攻击您的……”

“是队长命令你的错吗？啪！”

“不是！啪！啊！是我自己的错，呜呜呜～”

“现在知道错了？啪！”

“啊！知道错了！”

“下次还敢吗？啪！”

“不敢了，呜呜呜～”

“再有，你就等着屁股开花吧！”

李星像教训小孩子一样，每问一句打一下，茉莉娅也边哭泣着边老老实实地认错，李星这才把她推下膝盖，“跪好，给我好好反省，刚才只是热热臀，等一下再打！”

“呜呜……是……”茉莉娅跪回原地，翘起已经被打得通红的美臀，一边哭泣一边反省，想到等一下也许还有更重的惩罚，她心里就一阵绝望。

“明诗，该你了，趴上来吧。”李星拍了拍大腿，示意明诗，轮到她被打屁股了。

看到刚才茉莉娅被打屁股的场景，明诗她们不禁心生畏惧，她们也组队了几天了，当然知道茉莉娅的性格，坚强倔强，对什么事情都有一些玩世不恭的态度，甚至被魔兽咬伤都能一声不吭的，在奴隶角斗场中她早已习惯了疼痛，轻易是不会动摇的。

这样的女孩，李星居然能只用巴掌，就打得她痛苦求饶，两条腿乱踢乱蹬，毫无尊严地一边被打屁股一边认错，甚至连下来了仍然跪在地上默默地抽泣，而这还仅仅只是热臀的巴掌，还不是正餐。

想到这里，明诗也不禁全身发冷，感觉屁股发凉，她虽然实力比茉莉娅更加强大，但是忍耐能力却是绝对比不上的，等一下肯定也会像茉莉娅一样被打到崩溃痛哭吧。

不过这也是自己自找的，如果不是自己这么莽撞，茉莉娅也不会被打得这么惨，连带着叶月也要受这么严厉的惩罚，自己就该被打屁股，该被打得比茉莉娅还重，甚至自己应该分担队友所有的惩罚的。

想到这里，明诗有了觉悟，她开始脱掉身上的旗袍，先解开胸前的扣子。

李星很奇怪，眼前的女孩突然带着一种殉道者的气息，眼神非常坚定，而且让他不明白的是，为什么对方开始脱衣服了，这么短的旗袍只需要趴下来自然就会露出光屁股了，“为何她还要脱衣服呢？”

“李星先生，这么重的错误，一般都是默认全裸惩罚的，这样方便您顺便惩罚她的其他部位，当然如果您命令她穿衣服受罚，也可以的。”艾露回答道。

她已经习惯了李星对于许多该知道的常识都不太了解的问题了，结合他居然没有队友在危险的森林中乱逛，又实力惊人地强大，艾露推测他也许是在与世隔绝的地方从小到大苦修的人。

说话间，艾露已经脱光了衣服，她其实也就穿了一件旗袍，顶多再加上袜子，脱下来以后身上就一丝不挂了，女孩稚嫩的娇躯一眼可看完，她还认认真真地把衣服叠放整齐，这才主动地走到李星面前。

青涩的身体未发育完全，胸前只有微微隆起，两点嫣红暴露在李星面前，让李星突然想到刚刚艾露说的……也方便您惩罚她的其他部位。

不过李星倒是没有真的动手，虽然他现在很想伸手捏捏明诗的乳尖，但是她娇小的身子让他觉得很有罪恶感。

明诗感觉自己的胸部被滚烫的视线集中着，甚至感觉眼前的男人想要伸出舌头来舔一下，她都已经做好准备了，却没有得来预想中的胸部惩罚，这种未知的等待很难受，想不清楚眼前男人在想什么的明诗只好主动开口：

“明诗不分青红皂白，主动攻击李星先生，犯下大错，已经知道错了，现在前来领受热臀的惩罚，请李星先生狠狠责打明诗的光屁股，让明诗认识到自己的错误。”说完这段请罚的话，明诗也觉得特别羞耻，直接趴上了李星的膝盖，忐忑不安地等待着李星的巴掌打在屁股上。

明诗给人的感觉与茉莉娅有许多不同，茉莉娅就像一个内心倔强的不良少女，而明诗正好相反，她象是一个知书达理的乖乖女，连主动趴到男人的膝盖上，动作都带着一丝优雅。

而且她的身材娇小，就象是个未成熟的小女孩，当她趴上膝盖时，让李星感觉自己是在打女儿的屁股，乖巧听话的小女儿因为犯了错误，主动趴在父亲的膝盖上，请爸爸打屁股惩罚。

想到这里李星就不客气了，挥起手一下抽在明诗的小屁股上，“啪！”一声脆响，伴随着明诗简短的呼声。

“啪啪啪！”明诗屁股小，不像艾露那样柔软，也不像茉莉娅那样有弹性，好处就是一只手可以覆盖完整个小屁股，不需要各处换位置均匀地打了，一巴掌下去就能教训到整个屁股，于是李星先用连环巴掌的方法直接打她的屁股。

“呼啊～咿呀～哎呀～”明诗随着巴掌一下一下地落在自己的屁股上，轻轻地发出痛呼，她不像茉莉娅这么赌气，所以该叫就叫。

李星一开始没这么重，他怜惜这个小姑娘，先放轻点给她习惯一下，因此明诗一边挨打还能一边想事情，她感觉这巴掌果然很重，难怪连茉莉娅都这么快就被巴掌打哭，她还不知道这连李星的三层力都不到，刚才打茉莉娅最重也就五成力。

“啪啪啪！”女孩子被打屁股的声音继续回荡在森林里，伴随着每打一下就有可爱的一声痛叫声，巴掌声渐渐更大，而痛呼声也带上了一点哭腔。

这是一个很标准的打屁股场景，娇小的女孩趴在男人的膝盖上，红红的屁股承受着一下下毫不留情的拍打，每一下手掌都会完全覆盖屁股的中心，然后打出一声脆响，女孩随即擡头痛呼一声。

李星增加了力度，当然明诗也开始跟着小小声地哭出来了，她并不打算掩饰自己哭了，再她看来，自己犯错误就是该被打屁股，女孩子被打哭也是理所当然的，不然怎么能看出她知道错误了呢。

李星却觉得不对劲，因为明诗太乖了，她虽然哭泣，虽然屁股挨打时会本能地躲一下，但是身体完全没有挣扎，两只脚一直悬在她的后面也不动。

她觉得挨打是理所当然，因此她只是在赎罪，她其实完全没有害怕打屁股，应该说现在挨打得越多她就越舒服，因为这是她还债了。

想通这一点李星苦笑了，这孩子看起来乖巧，内心的倔强不下于茉莉娅啊，难怪这两个人总是有点矛盾。

既然这样……李星的手上微微缠绕了一点点的内力，他刚刚学明诗的，正好以其人之道还治其人之身。

“啪！啊！！！”一声清脆的声音，看上去好像与刚才的巴掌没什么不同，明诗却突然惨叫了一下，但是她还没有惨叫完，比刚才更快的巴掌如狂风骤雨般落在她可怜的小屁股上。

“啪啪啪啪啪啪！”响成一片，明诗被突如其来的巴掌打得连反省都做不到了，下意识地就想挣扎，但是却被牢牢压在膝盖上，不断被打屁股。

“哇！哇！痛～呜啊呜呜呜，不要……李，李星先生！啊！呜呜呜……停！啊！求求……啊！”被打蒙了，下意识就想求饶，但是被打得连话都说不出来了。

“啪！呜哇～啪！不要！啪！求求您～啪！呜呜呜啊！”明诗一句话也说不出，只能一下下地挨打，队友看着这严厉的打屁股场面都觉屁股隐隐作痛，好像自己也在被打一样。

要是刚才见到明诗被这样痛打屁股，茉莉娅肯定觉得大快人心，现在她却害怕得浑身颤抖，不禁为明诗感到同情。

“呜哇，呜呜呜呜～不要打～呜呜呜”这时明诗已经连求饶与认错都说不出来了，就只能哭泣着想喊停，但是无论她说什么屁股也只会一下一下地挨揍，附了内力的巴掌轻松打得明诗从小锻炼的屁股一阵阵震颤，疼痛让小姑娘从心底后悔自己的行为。

李星这才满意，这才是打屁股的惩罚该有的效果，不是好像好孩子犯了一点小错误主动请罚一样，而是像个不听话的坏女孩那样被压着狠狠打屁股，被打得大声哭泣，不停的挣扎，一开始摆得整整齐齐的双腿现在也拼命地踢着地面。

明诗试图用手去阻挡屁股，但是被李星轻易扭住压在背上，也在疼痛中不经意地使用了内力试图挣脱，但是不知道为什么当李星的手压在她背上时，一身的功力都被压得服服帖帖，只能像个普通的小女孩一样趴着承受屁股上的重责。

李星觉得够了，明诗已经得到了应有的教训，这一顿快速的重巴掌彻底打掉了她好孩子的面具，即使现在挨打已经停止了，明诗依然在“呜呜呜”地哭泣。

李星摸上了明诗的屁股，让明诗像受惊的兔子一样猛地挣扎了一下，还以为又要被继续打屁股了。

她的屁股热热的红透了，李星趁机轻轻扒开了明诗的屁股，她没有反抗，没有挨打的股沟部分仍然保持白皙，小小的雏菊也被看见了。

刚才这一顿痛打让明诗觉得无比漫长，实际上才打了几分钟，严格来说茉莉娅挨打得更重一点，但是快速高强度的打屁股彻底打服了明诗。

“知道错了吗？”

“知道了……呜呜呜～”明诗一边哭一边认错。

“下次再不听话呢？”

“呜呜呜，该打屁股……”

“比刚才还要重还要久哦。”

“额……不，不要……”明诗下意识地想要拒绝，她已经怕级了打屁股了。

“啪！”刚刚说不，明诗的小屁股上立刻又挨了一巴掌。

“呜哇！要！呜呜呜……下次明诗再犯错误，就该狠狠打屁股……呜呜呜。”

李星很满意这次惩罚的成果，他放开了明诗，“跪着，好好反省，下一个……是叶月吧？最后一个了。”

“那个，其实叶月不是最后一个……还有我。”艾露轻轻说道。

“你？你又没犯错误？”李星不解地问道。

“但是，我们是同一个小队，小队犯错误，全员的女孩子都应该受罚。”艾露又说道，这应该也是这个世界的特色规矩。

不过，李星还是摇了摇头，虽然他还想再打一次艾露的屁股，“今天我已经惩罚过你几次了，不需要再罚了。叶月，轮到你了。”

听到自己的名字被点到，叶月无比恐惧，她也看见刚才两位同伴挨打屁股时哭泣求饶的样子，甚至之前也看过艾露被打屁股时的样子。

在明诗的小队里，其实叶月是地位最低的一个，她是花妖，是精灵中的低等种族，天生就比人类低等一级，虽然茉莉娅是奴隶和她同级，但是她的性格也没有茉莉娅这么强气。

平时她是很羡慕茉莉娅虽然地位低但是仍然不低头，也羡慕出身于小康家庭的艾露的知书达理，还羡慕作为队长的明诗虽然和自己一样长相年幼却又有领导气质。

但是这一切在眼前的男人的巴掌下都被轻而易举的摧毁了，知书达理的艾露被打得羞耻地当场失禁，强气倔强的茉莉娅在他的巴掌下哀嚎讨饶，认真严肃的队长明诗被他摁在膝盖上像小孩子一样哭泣着挨打屁股。

自己的队友们在这个男人恶魔一般的巴掌下，被脱去原来所有的保护，只能在不断的打屁股惩罚中展现女孩子心里最真实最柔弱的一面，然后像一般的小女孩一样哭着受罚，这样的一幕对于叶月有着巨大的冲击。

直到现在跪在自己身边的两个队友都没有停止抽泣，自己比她们弱小这么多，又不是人类，说不定会被打得更惨吧。

叶月畏畏缩缩地跪行到李星面前，带着哭腔说道，“小花妖叶月，不知好歹竟敢对先生动手，求……求先生打轻一点，呜呜呜……”

李星倒是有点苦恼了，这女孩和另外三个妹子不一样，艾露是乖乖受罚，茉莉娅是略带反抗，明诗是主动请罚，只有叶月一个是明确必须出害怕打屁股的，甚至在还没有惩罚前就哭了的，也只有她一个。

这样李星就会有一种气氛她的罪恶感，别看他之前打另外三个女孩这么过分，那是因为她们都给李星一种，她们就是该打的感觉，像她们这样的女孩子，就是该被打屁股纠正她们的错误。

尽管如此，不罚叶月又对其他人不公平，想到这里，李星还是把叶月抱到自己的膝盖上。

好轻，而且好小，她并不是年龄小，而是身材比例就比人类小一号，当李星把她抱到膝盖上时，两只手可以合抱她的纤腰。

她也完全没有反抗，当趴上李星膝盖后她把头埋进两只手中间默默地哭泣，这种感觉……让李星想起了现实中的手办，叶月就像一个大号的接近等身大的手办，说得不好听一点，像个充气娃娃。

“啪，啪～”手掌打在臀部上的声音响起，叶月的打屁股也终于开始了，李星为了照顾她，特定放缓了力量和速度，让叶月能缓缓。

“呜～啪！呜呜～啪！疼～呜呜呜～”叶月一边委屈地哭一边挨打，即使是比较轻的惩罚对于她来说似乎都很过分的样子。

不过李星难办了，叶月这么怕痛，该怎么惩罚她呢？像其他人那样样严厉打她，其实她也只是会特别痛而已，并不会打出什么重伤，因为叶月也不是普通的女孩，但是李星就是心软，于心不忍。

这时他突然想起了之前被打断的惩罚，艾露被他差点打到高潮，他觉得可以用这个方法来惩罚叶月。

“叶月，把腿分开。”李星命令道，叶月微微把腿分开了，但是觉得还不够的李星继续命令，“再张开，再开。”

觉得叶月张开得不够多，李星刚才伸手抓住叶月的腿，直接分开，一只手就能抓住叶月的腿了

“啊！不要！”叶月感觉到股间一片冰凉，冷风直接吹拂在她的羞耻之处上，她感觉无比的羞涩。

“不许动！啪啪啪！”李星严厉地说道，接着一连巴掌打在叶月的小屁股上，“在惩罚的时候，允许你乱动或者反抗吗？或者，我惩罚你的小穴有什么不对吗？”

刚才李星已经惩罚过艾露的小穴了，因此他也明白了，自己不仅可以让女孩子被打屁股，也一样可以惩罚她们的其他隐私部位，比如蜜穴，胸部，甚至雏菊。

“没有，叶月不敢反抗，接下来一定不会乱动的，请李星先生责罚叶月的……下面，呜～”叶月里面解释，甚至她还把腿张得更大了一点，如果在惩罚中乱动或者态度不好，一般都是要被加罚的。

李星满意地点点头，左手不在压制叶月，而是绕到她趴下的身前，玩弄着她的胸部。叶月身材娇小，但是却不像明诗那样是个平胸，相反她意外地挺有料的，虽然因为比例问题还是小了一点，但是用手亵玩还真是不错。

“唔～啊～咿呀～”叶月被玩弄得不由自主地发出娇喘，她没想到李星居然揉捏她的胸部，一开始当李星的大手摸上来时，她还害怕自己要被拧胸部了，刚刚茉莉娅与明诗受罚时都没有被惩罚胸部的。

“啪！”正当叶月被摸胸娇喘之时，屁股上又被打了一记，她在娇喘中混入了一道痛呼。

李星的手并没有马上擡起打下一记，而是贴着小屁股揉了揉，手指滑到她的下面，在她的紧封的小缝上轻轻划过，引起了叶月一声呻吟。

接着大手擡起，又一下重重打在叶月屁股上，然后又转为温柔的抚摸，玩弄了一下叶月的小穴，再擡起来又一下打屁股，重覆以上的步骤。

“啊～呜啊～呀！不要……不要啊……”叶月终于明白自己要受什么惩罚了，小花妖身体本来就很敏感，被这样玩弄立刻起了反应，叶月脸已经红得和挨打的屁股一样，这样下去她就会丢脸地在同伴面前高潮了。

“呜啊～不要，求求您～啊～不要玩弄叶月了，啊～打叶月屁股吧，求求您用打屁股的方式惩罚叶月吧～呜呜呜。”刚刚还怕疼的叶月居然主动请求李星打她屁股，她受不了这样的羞耻惩罚。

“好吧，如你所愿。”李星把手掌击打的速度换成一般匀速，不在玩弄她的下体，但是左手仍然在搓揉叶月的胸部。

“啪啪啪”的连响中，叶月的呻吟却变得更加甜美，她身体已经被挑逗起来了，就算现在李星停止挑逗，她的身体也依然在老实地接近高峰，敏感的翘臀每挨一下巴掌，都会感觉有强烈的快感冲入脑中，心中仿佛被挠了一下。

刚才李星已经感觉到她的下体流出了透明的花蜜，他采用不那么用力的打法，而且每打一下便停一下，十分有节奏，让叶月不至于痛得失去快感，身体又不至于冷却，而是匀速向着快感的巅峰靠拢。

“呀啊啊～不要啊！我不要在大家面前～啊，要来了～要丢了～不要看！”叶月知道自己要面对的是什么，她已经完全进入状态，每挨打一下她的下面都会流出一道花蜜，顺着大腿缓缓流下，口中的痛呼更象是呻吟，让她颜面全失。

“不行！啊啊啊啊啊～”终于，叶月高潮了，下身如洪水泄闸一般喷出，她的小脑袋高高挺起，双脚崩得笔直。

“居然被打屁股到高潮了，叶月真是坏孩子呢。”李星忍不住在嘴上逗弄她。

“呜呜呜～还不是你……”叶月埋着脑袋哭，虽然她的惩罚不像明诗与茉莉娅那么严厉，但是在男人面前泻身，还是被打屁股打到泻了，还是让她丢脸得擡不起头。

“看来叶月还没有反省呢，还需要在打一顿，打到再高潮一次吧。”说罢李星挥起手臂啪啪啪地打在叶月屁股上。

“咿呀！啊啊啊……”叶月刚刚才高潮过，余韵未消，这个时候敏感的屁股又被突然打了几下，立刻进入了一个小高潮。

“怎么样，知道错了吗？不认错就要再打屁股哦。”李星坏笑地在叶月耳边说道。

“不要了，呜呜呜……叶月知道错了，不要打，求求您了！”叶月连忙道歉，她宁愿李星像打明诗和茉莉娅那样狠狠地揍她的屁股，也不想要这样羞耻的惩罚。

李星放开叶月，让她跪回原处，让她们跪着休息了一段时间，直到她们都停下了哭泣。这段时间李星转到了后面，近距离观察他刚才惩罚的结果，三个女孩的美臀都被打得通红，跪着翘起来显得无比娇艷。

“好的，看来你们三人都反省了错误了，接下来是三人一起的惩罚了吧，我会轻一点的。”

三个娇艷的翘臀一齐跪翘着，乖乖等待李星的惩罚，这色气的场面让李星气血沸腾，他不禁伸手去抚摸着三个女孩的屁股，光滑而有弹性，紧俏而圆滑，让李星爱不释手，反反覆覆地抚摸着。

穿越前他哪有机会看过这么漂亮的少女，连女朋友都没有的他也没怎么与女孩接触过，手都没牵，更别说去尽情欣赏屁股这么隐私的部位了。

但是现在不一样，三个极为美丽的少女，乖乖跪在自己面前，光着屁股，露出最羞耻的地方任他欣赏，抚摸。如果她们敢反抗，李星就可以惩罚她们，打屁股，打到女孩们哭泣求饶甚至高潮。这在前世是做梦也想不到的。

“嗯啊～”李星的手抚摸在三个女孩的屁股上，刚刚挨打红的屁股敏感不已，三人起了反应，轻哼出声。

从李星的角度可以看出来，不仅仅是刚刚高潮的叶月的下体正在流出晶莹的液体，连明诗与茉莉娅的下身也开始流水了。

刚刚挨打的屁股还在隐约作痛，心里还在恐惧等一下也许更加重的惩罚，这时候被男人的手摸在敏感的翘臀上，尤其是刚刚征服自己的男人，很少女孩能控制自己的身体，她们都很老实的起了反应。

翘起的屁股微微露出羞耻的蜜穴，小缝微开，两条腿微微地相互摩擦着，随着阴唇一开一合，丝丝晶莹的粘稠液体顺着三个少女的大腿流下，如果她们自己看见后面这一幕，肯定要羞愧地鉆地下去。

李星终于满足地收回手，三个女孩总觉得意犹未尽，好像还缺了点东西，不过李星没有顾及了，他开口问道，“接下来该是什么惩罚？”

“刚才是热臀，接下来是鞭子抽打，请用这条鞭子吧。”艾露从自己的储物道具里取出一条粗大的黑色皮鞭，打在女孩身上一定会留下一道鞭痕的。

艾露自己也不禁发颤，刚刚只是热臀都打得三个女孩哭泣求饶，现在换成这么可怕的鞭子，幸好李星免了自己的惩罚，但愿同伴们能撑过去。

李星看了看，摇摇头，“这东西怕不是打到她们皮开肉绽了，我不喜欢，换一个轻一点的吧。”跪在地上等待惩罚的三位少女心中一阵感激。

“那就，桦树条？”艾露又拿出一束捆在一起的枝条，与普通树木不同的是，上面闪耀着白色的光芒。

“桦树是神圣的树木，本身就带有治疗效果，经过牧师们的特别制作，这种桦树条可以在打到女孩子身上时治疗之前的伤势，也就是说无论怎么打也不怕破皮，最多也就是微红的程度，但是打屁股的痛苦会留下叠加，而且治疗术的舒服也能让女孩不会因为打多而麻木痛觉，可以让她们完全体会打屁股的痛苦。”

虽然对艾露说的很动心，李星还是摇头拒绝了。

“那我只有这个了，艾露家的打屁股用戒尺，这是爸爸在艾露转职草药师的那天作为礼物送给艾露的，而且在庆祝晚会上用这个狠狠打了艾露三十下光屁股，提醒艾露要努力上进。”艾露拿出了一把黑色的戒尺，上面写着“打艾露屁股用”。

“这个，连庆祝的晚会也要打屁股吗？明明是个好事情？”李星惊讶地问道。

“当然了，家的女儿如果成为职业者，将来就能成为体面的人，为了督促她们努力进步，不要自满，送戒尺作为礼物，和晚宴上当着宾客们的面打屁股作为警醒，这都是传统，平时爸爸和哥哥也是经常用这把戒尺打艾露屁股的，明诗也有一把。”

“我的是师傅送的，在我修炼出内力成为武侠那天，晚上也是在师门大厅被打屁股警示，我的师姐妹们每个突破后也都要在庆祝仪式上打屁股。”明诗也拿出一把戒尺，上面也写着“明诗责臀尺，师赠。”

“那，你们两个没有吗？”李星好奇地问叶月和茉莉娅。

“没有，我无父无母，角斗场哪里会给你督促什么，他们对奴隶没有爱，我们只有决斗，如果你弱，就会输，输了当众惩罚打屁股，那就是板子或者皮鞭，哪会有戒尺这么温柔的。”茉莉娅的语气中带着羡慕与嫉妒，李星擡起戒尺一下打在茉莉娅的屁股上，提醒茉莉娅的语气不好。

“啊！对不起！”茉莉娅的屁股被打出一条白印，她立刻语气放老实了。

叶月也说道，“我们小花妖不流行用戒尺，而且小花妖里只有女孩没有男生，督促我们的是生命之树，一般惩罚族里的女孩们，都是被大树爷爷吊在村门口用他的树藤打的。”

“哦？那叶月体验过吗？”听说树也会打屁股，李星顿时觉得很有趣。

“有过，而且不少，除去平时犯小错误会被大树爷爷打屁股以外，比如叶月成年礼时挨打过一次，转职时挨打过一次，还有……最近一次就是出村历练吧，按照规矩，同伴们会一起飞到村门口，然后被大树爷爷捆住一起打一遍屁股，提醒我们在外小心，然后再出发。”

“好吧，有机会我一定要去看看，现在先打完你们的惩罚把，我就用这个最轻的戒尺了。”对比了一下明诗与艾露的戒尺，李星发现艾露的轻一点，大概明诗是师门送的，打屁股也重一点吧。

“啪啪啪！”李星挥舞戒尺一瞬间在每个女孩的屁股上抽了一记，三女几乎同时发出了痛呼声。本来应该是打艾露屁股专用的戒尺，这次同时品尝到三个少女的娇臀。

“啪啪啪！”又是三记抽打，几乎同时打在三个翘起来的屁股上，李星不熟悉戒尺，因此尽量放轻了力度，再加上三个女孩的屁股都十分紧实，并没有打得臀肉乱颤，只是凹陷了一点，留下一道白印，又快速变红。

即便是这样，三个女孩也被打得轻声痛呼，刚刚被打过的屁股此时又被戒尺教训，十分难受。

似乎轻了，可以加快一点，加重一点，李星对比了一下，增加了力度，啪啪啪啪啪啪的打屁股声音连续不断，李星慢慢找到了感觉，不需要停顿了，戒尺化作一道残影，三个女孩的屁股翘着排成一排，轮流被戒尺教训。

“呜呜呜，啊！叶月知道错了！啊！”

“疼！啊！好疼，明诗认错，不要打屁股，呜呜呜……”

“不要！茉莉娅下次不敢了，啊！呜呜呜……”

三女在戒尺的连环惩罚下连间隙都没有，李星的速度足够在一秒之内每个人打一下，而且还越来越快。

终于，三人的打屁股惩罚进入尾声，在李星的戒尺的淫威之下，每个女孩的屁股都挨了几百下抽打，她们痛哭流涕，只能哀求认错。

“哇啊呜呜呜～疼啊！”“不要啊！啊呜呜呜～”“对不起！啊！真的很对不起！呜呜呜……”

即使被打到屁股红肿，她们也不敢有一点反抗，还是乖乖跪着，把屁股翘起来等待惩罚，只有挨打时有本能地摇晃屁股试图躲避，当然这种躲避也是徒劳的，戒尺都能准确地抽在上面，给她们带来痛苦。

李星点了点头，他手上的戒尺速度飞快化作残影，肉眼根本看不清楚，均匀地抽打了三个女孩的每一寸屁股，而且没有一秒钟让她们的光屁股得到休息。打到这里已经够了，于是他果断停下戒尺。

其实这比一开始艾露说的鞭子抽万下，简直是轻得不能再轻了，李星还故意控制了惩罚的力度，即便如此当他停下来时，三个女孩仍然在哭泣，没有从惩罚的状态恢覆过来。

李星伸出手，重新检查她们被打过的屁股，在打屁股后惩罚人检查也是会有的，即使感觉自己屁股被人轻微揉捏，她们也是翘着不敢动，唯恐再次违规又被打一次。

李星对自己第一次用工具惩罚很满意，戒尺打得非常均匀，三个美臀的各处都被照顾到了，也没有哪里有偏袒，除了扒开股沟，蜜穴与雏菊仍然白嫩以外，其他地方都打红肿了。

“对了接下来还有什么惩罚？”李星问道。

“接下来，还有浣肠和浣阴，要用惩罚液灌入，而且一个月内不许排出，而且我们全队都要贬为李星先生的私奴，作为对袭击李星先生的赔偿。”这次是明诗说的。

“惩罚液？那是什么？”李星好奇地问道。

“那是炼金术师或者药剂师都能做的低级药剂，专门用来做浣肠惩罚的，被灌入后会觉得火辣辣的不适，而且是不能被人体吸收的，注入多少就要排出多少。”艾露拿出了一瓶药，里面是清澈透明的液体。

“可是，注入一个月，还不许排出，你们怎么能忍得住啊？”

“请李星先生用肛塞把我们塞住，这样即使我们忍不住也无法排出，放心吧，即使是一个月，惩罚液的效果也不会打太多折扣的。”叶月回答道。

“可是，你们这一个月总是要吃东西的吧？怎么可能不排泄？”李星还是不能理解。

四个女孩都已经习惯李星这种连基本常识都不懂的人了，艾露回答道，“觉醒者都已经基本能完全吸收吃下去的食物了，根本不需要大便的，吸收了全部能量后化为液体排出，因此只需要小便，当然小便会多一点。”

“使用浣肠惩罚的目的，就是让女性强者重新体验排泄时的羞耻感，我们决斗场就经常给两边的角斗士先浣肠憋尿，然后在上场后让才接触肛塞尿封她们憋着打，如果一方角斗士先忍不住排泄，肯定会战斗力全降，立刻被打败，还要忍受在观众们的注视下排泄的羞耻。”茉莉娅说道，“嘛，不过，一般胜利者也不会忍得住，她们一般赢了也就当场泻了，哪会忍到场下。”

李星终于明白了，他点点头，“好吧，不过我就不罚这么重了，就……到今天晚上吧，太阳下山我就给你们排出来。”

“谢谢李星先生的宽容。”三个女孩心里面很感激，李星对她们的惩罚一减再减。

这时李星又想起来，她们都是为了救艾露而受罚的，甚至连惩罚项目都是艾露提出来的，但是之前自己却饶了艾露，让她一个人不用受罚，这样就会让她与队友产生隔阂与矛盾，于是开口道，“艾露，之前免了你的惩罚是因为之前已经打过你的屁股了，之后的惩罚你也要一起受罚。”

“是的，李星先生。”艾露点点头，掀起自己的裙子，跪到三个队友旁边，四个光屁股高高翘起。

和另外三个女孩挨打得通红的屁股相比，艾露的屁股恢覆成了白皙的颜色，只是微微带点粉红，这是因为艾露刚刚涂了药的原因，这个药效真的很明显，刚刚甚至略微发青的屁股现在已经恢覆成原来的样子了。

“那么该怎么罚？”李星问道。

跪着的艾露拿出一瓶药膏，明诗则拿出一管注射器，“请李星大人先给我们的后庭涂上润滑液，注射器的头上也涂，然后用注射器把惩罚液灌入后庭。”

说罢，四个女孩伸手到后面，自己把她们的臀瓣给扒开了，露出隐私的股沟，即使她们每个人都羞得脸色通红，但是惩罚的严厉规矩还是让她们保持了最标准的姿势，每个人都高高翘起屁股，双手尽力扒开股沟，淡樱色的蜜穴与微带皱纹的雏菊都清晰可见，甚至连菊花都被分开了，里面能看见粉红色的嫩肉。

“请李星先生给犯错误的明诗小队浣肠惩罚。”四人异口同声地说着。

李星打开润滑药膏，轻轻沾了一些在自己的手上，然后先涂到最左边的茉莉娅的雏菊上，在摸到的一瞬间茉莉娅敏感地动了一下，雏菊一阵收缩，似乎想逃避，但是茉莉娅仍然严格地扒开自己的屁股，任由李星把润滑液涂抹在雏菊上，甚至手指还微微插入雏菊，在内壁也涂上了一点润滑液，这本来也是必须的，毕竟要把注射器头插进去。

李星依次以涂抹润滑液的方式用手指抚弄了一番四个女孩的雏菊，虽然她们都本能地想要躲避，但是都坚持跪好，扒开屁股任李星玩弄，这也是惩罚的一部分，羞耻惩罚。

接着是正戏了，李星拿出了惩罚液，问道：“每人多少惩罚液呢？”

“正好吸满一个注射器吧。”明诗提议道。

于是，李星吸满了一个注射器的惩罚液，他小心翼翼地插入了茉莉娅的菊门，茉莉娅也只是微微觉得有点不适应，她早就在角斗场被很多次浣肠了，对此轻车熟路。

接下来一股清凉的液体从后面冲入肠道里，这时虽然她略微不适，但也没什么大不了的，这还不是最难受的时候。

李星把整整一管子的惩罚液全部注入茉莉娅的身体里，接着开始吸第二管，直到李星把注射器插入临近茉莉娅的明诗雏菊时，茉莉娅才开始隐隐觉得体内的不舒服。

火辣辣的感觉刺激着自己的肠壁，强烈的便意不断地拥堵在自己的下身，这种感觉难以言表，只想快点把它们排出来。

茉莉娅微微放开扒开的手，这时候她要全力忍住作痛的不适，夹紧菊门，如果在塞上肛塞前排泄，那自己是肯定要加罚的。

在李星给明诗也注入完惩罚液，轮到叶月时，明诗却忍不住发出一声轻呼，她的身材比较娇小，这么多惩罚液对她来说更加难熬。

“嘶～呀！”当李星灌到最后一个艾露时，叶月也发出了娇吟，连一开始苦苦忍耐地茉莉娅也漏出了轻哼的声音。

身材最娇小的叶月是最难忍的，她干脆也不撑着扒开屁股了，而是悄悄用手指堵住。当然这些小动作李星在后面都能看到，他也不会说。

还好只不过是李星把所有人都灌满，只需要忍耐两三分钟，接下来就是塞上肛塞而已，塞好了虽然难受，但是就不用害怕排出来了。

李星依次给她们塞入肛塞，往日里如果少女的雏菊塞入这么一个大东西，她们都会觉得特别难受的，但是现在塞进去却让她们直松一口气，至少不需要忍着了，虽然便意和刺痛一直在折磨她们，不过这是惩罚，是她们应该承受的，何况李星先生还给她们降到了几个小时，对于她们这些觉醒者来说，还是能轻轻松松地熬过去的。

只不过接下来的惩罚可就不是这么好熬了，而且也更加地羞耻——浣穴。

“请李星先生，在每人的……每人的蜜穴里，都注入两管惩罚液，那个……润滑液就不需要了，我们都已经准备好了。”明诗说完害羞地低下头。

李星注意到，经过刚才的多次惩罚，她们的下体早就流出了许多粘稠液体，散发出淡淡的清香味，难怪她们说已经准备好了。

“浣穴后，请用这个，封住我们的……我们的下身，它会自动贴合封闭的，惩罚液流不出来。”艾露也是脸红红的递过一包像创可贴的东西，“这个，只有贴上去的人才能摘下来，用刀也割不破有……有贞操带的作用。”

四个女孩子一齐伸出手，这次可不止是扒开屁股了，而是直接伸手拉开阴唇，紧闭的小缝被她们自己拉开，最隐私的地方被男人看见。

李星一瞬间感到热血上头，下体涨得生疼，这场面比刚才任何一次惩罚都要刺激。虽然自从来到这个世界开始，李星就不断能看到女孩子的身体，但是这么刺激的地方也实在是太挑战男人的忍耐极限了。

粉红漂亮的内唇显露于他的面前，中间偏下是一个可爱的小豆豆，中间是幽邃狭窄的小道，就像一只美丽的玉蚌，而且一张一合地流出些许发情的液体。

最后，李星还是强行克制住了自己的欲望，他匆匆地只给每人灌了一管，就用创可贴贴上了，就算完成了这个惩罚。

跪了这么久，女孩子们终于可以站起来了，从后面来看她们通红的屁股中间，有个显眼的东西，那就是塞住她们雏菊的肛塞，而且她们的下体一片光滑白凈，女孩子们都该有的小缝，她们身上都看不见了。

这就是那个创可贴——正式名字叫封穴贴的效果，贴在女孩子的下体就会看上去与皮肤别无二致，除了贴上去的人，别人都是撕不下来的，除非专门在医院配置药水浸泡，或者请魔法师施法摘下。

封穴贴一般是用来惩罚那些淫荡的女孩子的，只要贴上，她们就没办法自慰也没办法被插入，塞入穴道的东西也取不出来，这样的惩罚一般都能让女孩们服服帖帖。

“咿～嘶哈～”四个女孩现在都皱起眉头，嘴里时不时发出吸气声与轻吟，她们的雏菊中与密道中都被灌下一管惩罚液，虽然量不多但是火辣辣的刺痛依然没减弱，而且即使被塞肛封穴，她们的便意也丝毫不减。

少女们眉头紧皱，眼角带泪，不过好歹大部分惩罚已经结束，她们不用再受到痛苦了，但是，惩罚还有最后一项，“我们四人小队，将会成为李星先生的私奴，从此听从李星先生的吩咐，李星先生可以随便惩罚我们。”

明诗说完拿出一张黑色的纸，上面的大字写着奴隶契约，在下面有着签名处，四个女孩依次把自己的名字签在签约上，然后递给了李星。

李星接过来看了看，问道，“刚刚我听说你们都是有归属的吧？有家人有师门的，你们成为我的女奴，他们不会来找我麻烦吗？”

“不会的，我们主动攻击输给先生当然要贬为奴隶，这是天经地义的，我的师门也不会说什么，其实我有好几个师姐都已经做了女奴了。”明诗回答道。“她们有的是决斗输了，有的是被抓了，甚至有些是主动的，师门都承认，而且她们仍然还是师门弟子没有变。”

艾露也说道，“我家只是商人，哪里敢有意见呢，不过李星先生倒是可以期待一下我父母也许愿意用重金赎我，当然，接不接受也是李星先生的自由。”

“我之前在角斗场做奴隶，身份并没有变化，只是变成了私奴而已，带着签约书去给角斗场看，他们就会放我走了。”茉莉娅也说道。

最后是叶月，“我已经出村了，现在没有任何所属，以后就是李星先生的女奴了。”

说实话，李星对于女奴这事情是非常想的，在刚才打了四个女孩的屁股后，他彻底迷上了这种感觉。想想看以后有这些漂亮女孩们给自己端茶倒水，做奴隶服侍自己，而且如果她们犯错误，就会被自己狠狠地打屁股，想到这里他就热血沸腾，听说没有纠纷问题，他就毫不犹豫地提笔签下了契约。

一瞬间黑色的契约烧了起来，火焰包围了黑色的纸，吓得李星赶紧把纸扔掉。契约书漂浮在空中熊熊燃烧，火焰烧尽，黑纸变成了白纸，而李星的脑中多了些什么。

李星明白了，原来这个奴隶契约不仅仅是纸面的文字，它是实实在在地把女孩的意识标记在自己的灵魂中，现在自己只要意识一动……

“呀～”四个女孩同时脸一红，她们感觉自己身体空虚无比，下面更是瘙痒难忍，哪怕惩罚液不断烧灼她们的阴户，也让她们忍不住伸出手去想要抓挠自己的下体，甚至用手指插进去抚慰自己。

然而当她们摸上去时并没有摸到熟悉的小缝，那里一片光滑，已经被封穴贴给封住了，无奈她们只能轻轻地揉着下体聊以自慰，当然不能满足了。

“主人～”女孩们泪眼汪汪地看着李星，口中发出撒娇的声音，连称呼都已经变了。

李星又心中一想，四个女孩同时以标准的姿势立正站好，哪怕身体还在发情，屁股肿痛，下体和雏菊中一阵阵火辣辣的便意，她们都站得直直地稳如泰山。

李星明白了，现在他只要一个思维就能让她们唯命是从，名副其实是他的奴隶，于是他解放了她们的行动。

女孩子们恭敬地行礼，“从此以后您就是我们的主人了，请以后主人怜惜我们，不要惩罚得太重。”

有契约的束缚，她们是真的完全不可能违背主人的，而且只要主人喜欢就可以惩罚她们，哪怕没有犯错误，也可能会被打屁股，而且，奴隶是不允许穿衣服的。

艾露开始脱掉身上的白色蕾丝连衣裙，李星一眼就看见了她美丽的乳房，比明诗与叶月更大，没有胸罩托着也高高翘起的美丽胸型，乳尖因为发情已经挺立起来，自己曾经隔着衣服摸过，手感很不错。

虽然另外三个女孩都是全身赤裸，胸部毫无遮挡地露出，任由李星看个够，但是李星更加喜欢看到艾露这样温柔乖巧的少女轻轻脱下衣服时露出胸部的羞涩样子，这样比较有隐约美感。

“你怎么脱衣服了？惩罚已经结束了。”李星问道。

“艾露从此以后就是主人的女奴了，女奴是不被允许穿衣服的，除非主人同意。”此时艾露已经脱下了她的连衣裙，而手上的长筒蕾丝手套和腿上的过膝袜还没有脱下，白皙的身体与美丽的少女弧形让人目不转睛。

艾露感觉到李星火热的目光死死地盯着她的胸部，看得她浑身不自在，忍不住想用手遮挡，但是主人看女奴胸部是理所当然的，自己伸手遮挡是不敬，要被打屁股的。

“话说，只需要我同意你们穿衣服，你们就可以穿了吗？”李星问道，他更喜欢犹抱琵琶半遮面与女孩子们的羞耻感，让她们不穿衣服光着身子固然热血沸腾，但是看久了也腻。
