---
category:
  - 穿越 SP 异世界
tag:
  - MF
reference:
  - https://www.qzxsw.top/3140.html
  - https://www.qzxsw.top/3141.html
date: 2024-03-09T20:22:36+08:00
prev: /article/2167034.md
next: /article/8730909.md
---

# 穿越 SP 异世界 - 12

李星这时眼中也发出蓝光，他不需要任何东西辅助，一瞬间就看遍了眼前的千佳，虽然好像有一些东西在阻挡自己的视线，但是李星一调起灵力就轻松突破了。

<!-- more -->

“碰！”千佳身上的一块玉坠破碎了，衣袖的红绳断开，腰间的木牌上也裂开了一条缝。

千佳面色阴沈，这正是她护身的三件珍贵的宝物，有这三个可以保护自己不被别人窥视，但是现在李星轻轻松松地突破了自己的防线。

千佳已经感觉一道威严的视线看遍了自己的身体，仿佛自己没穿衣服一样被这视线看得清清楚楚，没有任何秘密与隐私可言。

事实上也确实如此，李星先看了千佳的过去，她与巫女姐妹们洗澡时的美景，美到极致的日式美女们一起洗澡，一边欢声笑语，一边开玩笑似的互相揉胸抚腿，翘臀椒乳都一清二楚。

然后还有千佳被神主打屁股的场景，她被爸爸按在膝盖上，巫女服的红裙脱下，粉红色的光屁股被爸爸的大手扇打，千佳一边哭着一边疼得蹬腿，但是无论怎样都逃不过屁股挨手打。

“爸爸！我错了，我真的知道错了，不要，不要打屁股了！”没想到天才少女千佳也会像普通小女孩一样被爸爸打屁股啊，而且根据李星看到的，还不少呢。

另外还有十分羞耻但福利的一些场景，是千佳看见过的巫女泄欲仪式，平日里那些端庄秀丽的巫女们排成一排排地跪在神像前，掀起裙子露出光屁股，还要高高翘起，双腿分开把自己最羞涩的私处暴露出来。

然后由专门负责泄欲的巫女们在后面挑逗她们的私处直至在女神的见证下高潮，因为人手不够还有几个男性祭司来帮忙。

一个星期只有固定的一天允许巫女们泄欲，所以哪怕仪式很羞耻，忍耐已久的巫女们也是高高翘起屁股在手指挑逗中呻吟着喷出一股股花蜜，最后跪趴着达到巅峰。

她们还不允许马上放下裙子，继续光着屁股跪在神像前，一边喘息一边等待自己的其他姐妹也完成高潮，晶莹的蜜液顺着白皙的美腿流下

因为人手不太够，帮助的几个巫女与祭司只能一个个巫女挨个挑逗，为了不让前面的姐妹等太久，他们加速挑逗，一边用手指加速玩弄，另外一只手挥起来扇打她们漂亮的白屁股。

“啊，啊！”打得并不重，但是很容易让巫女们在打屁股中敏感上升，很快就高潮了，甚至于还比较激烈，水都喷出挺远。

李星收回目光，短短几秒钟他已经看遍了千佳的一生，看见了许多有趣的事情，还看到了一部分的未来。

千佳这时很急，她就是突破不了李星的迷雾，什么也看不清楚，但是自身却仿佛被看透了一样，这样下去会输的。

“请女神赐予力量。”千佳轻轻说了一句，一瞬间气氛不对了，千佳身上灵力高涨，庞大的灵力从青空中降下，借助这巨量的灵力集中于双眼，灵视终于突破了李星的迷雾……的一部分。

千佳当即看见了一个不久的将来，她被李星按在膝盖上，红裙已经被脱下，李星挥起手狠狠地拍打自己红红的光屁股。

千佳一下子楞了，预测到自己挨打屁股的场景，那不是自己输定了，连失败的下场也预知到了。

千佳不服气，全力运转自己的灵视，反正现在有无尽的灵力供她挥霍，她能看出各种不同可能的未来，她要看出一个破解的方法。

画面一阵模糊，千佳又看见了另外一个场面，这次她全身衣服都被脱光了，跪在神像前翘起屁股，李星手上拿着木板，坚硬的木板每次抽在千佳的翘臀上都会发出“啪！”的巨响，千佳美丽的屁股已经是一道道的板花了。

千佳再次灵视，看见的是自己仍然赤身露体，这次是趴在温泉的边上，李星泡在温泉中，手压着千佳的美背，左手拿着一块竹条，在水下沾湿后再举起来，结结实实地抽打千佳的美臀，屁股被沾水的竹条打得啪啪作响，屁股上沾了一层水，把通红的屁股映照得很灿烂。

又是场景变化，这次千佳躺在台上，两腿被李星拉起来，用力压在身上折叠，摆出了羞耻地尿布式，最羞人的雏菊与私处都因为大腿的自然分开而一览无余，最关键的是还正对着下面的人群。

李星一边按着千佳，一边手持藤条狠狠打屁股，尿布式的抽打让千佳哭叫不止，李星时不时就一藤条抽在娇弱的雏菊或者敏感的蜜穴上，把千佳打出一声惨叫，然后哭泣着求饶。

千佳看了一个又一个可能的未来，各种不同的发展，但是结果只有一个，千佳不断被李星换着千百种方式打屁股，无论哪个未来她都必输无疑。

“可恶啊！”千佳又急又怕，她只能打出最后的杀手锏了，“请神降身！”千佳已经明白了，李星确实比自己强大，无论千佳做了多少努力，都逃不出被李星打屁股的命运。

但是她又不服输，虽然说挨打屁股什么的打就打了，也不是没被打过，但是自己就这么莫名其妙输了就是没办法咽这一口气。

于是她用出自己最强的一招，请神降身，以自己的身体将神明的意识降下，让女神来为自己赢下这一局。

李星突然感觉千佳不在窥探自己了，而是尽全力去联系着青空上一个未知的存在，结合刚才千佳叫的请神降身，李星立刻就能猜到她想借女神之力了。

李星顿时就挺紧张的，他能感受到那一头庞大无匹的神力，那是伊风女神的威严气息，自己在她的神社里打她的巫女的屁股，女神会不会对自己翻脸动手呢？

但是另外一边，千佳也是满头大汗，不知道为什么，这次联系女神却是一点反应都没有，仿佛女神根本不想理她，明明以前都是非常顺利的。

李星的注意力完全被神威所吸引，没注意到千佳的窘态，他想要近距离观察虚空中的神力，意识不小心探过了千佳的连线。

然后李星的意识就被强行吸了上去，他一阵眩晕，完全不知道怎么形容自己的感觉，用前世的话来说，他好像突然蹭到了千佳的 WiFi，然后不知道为什么被强行上传了服务器。

李星睁开眼睛，发现自己已经换了个地儿，自己仍然是原来的身体，但是刚刚还在神社里的自己，却突然来到一个漂亮精致的日式庭院中。

水池庭院，高屋建瓦，雕栏画壁，能住在这样的庭园建筑中想必是十分舒服的享受。

这里的灵气极为浓厚，甚至可以说灵气如液体一样浓稠，李星刚来就像在水中游泳一样，过了一会儿才适应。

门口有两个极美的黑长直美少女，她们穿着白色的和式剑士衣，腰间也是系了一条白色布带，挂着一把刀鞘简朴的武士刀。她们下身就没有穿什么了，露出长长的大白腿，剑士服前摆堪堪遮住私处，和明诗的极短旗袍有异曲同工之妙。

虽然她们穿着朴实无华十分清爽，但是李星却能从她们身上感受到庞大的灵力，甚至比千佳还要强大得多。

“你是谁，你是怎么进来的？”两个少女看见李星明显有些吃惊，厉声问道，虽然只是两个娇小少女，但是却自有严厉的态度，倒是把李星惊了一下。

“这里是伊风女神的神之居所，你是怎么进来的？”少女继续问道，漂亮的脸颊显得十分严肃。

“这里是伊风女神的家吗？我其实也不知道是怎么来的。”李星挺淡定地说道。

一来他前世是个无神论者，觉得女神也只是比较强大的人而已。二来自从他穿越之后一路顺风顺水，自信心很高。三来他之前也在壁画里知道了，女神们也是会被打屁股的，所以他面对女神也只是稍微有一点紧张罢了。

两个少女犹豫起来，她们是伊风女神的神侍，一般不会有普通人能无缘无故地来到神界，除非他是有特殊原因的，李星又表现得如此淡定，也许他真是有事来找伊风女神的呢。

“你等一下，我通报一下女神大人。”一位少女闭上眼，似乎在联系女神，很快李星就感受到一股极为威严强大的灵识扫过自己，但是不知道为什么却突然收了回去，似乎有些……害怕的感觉。

“他怎么追上来了！快点把他给我赶回去！”一个非常娇柔悦耳的女子声音从庭园主屋中传出，即使声音中带着些许急躁与惊讶，仍然如优美的琴声一般。

李星从来没有听过这么好听的女孩声音，他还想再听两句，但是女神已经不说第二句了，少女们把手放在刀柄上，“是你自己下去，还是我们姐妹送你下去？”

“可是，怎么下去啊？”李星说了个实话，他真不知道怎么下去。

“我们姐妹把你打下去，如何？”少女不客气地说道，话音刚落李星还没来得及开口，他眼前突然寒芒一闪。

太快了！即使是李星早就有防备，他仍然看不见这刀是怎么拔出来，又砍到自己面前的，他只是下意识地举起骑士剑挡了一下。

“叮！”两把武士刀砍在剑上，李星这才发现两个少女不知怎的瞬间跨到自己面前，然后一刀砍下来，巨大的力量从剑上传来，差点压垮自己的手。

李星大惊，连忙用地狱火保护住骑士剑，然后运起内力，这才堪堪挡住了两把武士刀的力量，这绝对是他穿越以来最强的敌人了，和那两个勾魂使者一样强大，而且勾魂使者还忌惮人间规矩不能对李星出手，这两个剑士少女上来就用杀招。

接着李星突然感觉全身都在发寒，似乎有极大的危险，瞬间四周有五六道刀光同时从四面八方砍上自己的身体，李星浑身一阵寒气爆发出来，这是他现在最强的能力，一瞬间就把及身的武士刀全部推了出去。

这是在寒冬女神那里学来的，极寒的冷气把所有围攻的武士都给推开了，李星一眼看去，有十个少女围住了自己。

她们被寒气推开，剑上与发丝上都结了一层白霜，就连地上与庭院的花朵也被结霜覆盖，水塘更是结冰了。

“这是死亡女神与寒冬女神的能力！为什么你会使用？”武士少女惊讶地问道。

李星没有回答她，而是一阵后怕，他有些托大了，刚才那些武士少女实在是太快了，快得自己都差点没反应，如果再快一点说不定自己就交代在这里了。

见李星不回话，武士少女们同时出手，刀光剑影同时从四面八方砍向李星，但是同样的招式只有第一次对他有用，虽然少女们的刀依然是这么快，但李星已经能清清楚楚地看见她们拔刀斩的过程了。

刀剑在空中交击着，李星的速度与力量比刚才强了一大截，他瞬间变得比这些武士少女还要强大，挥舞着骑士剑与武士刀碰撞。

与刚才被压制不同，武士少女们惊讶地发现根本无法与李星的力量相抗衡，每次刀都被巨力所击回来，震得她们手臂发麻。

但是李星却仍然处于下风，他虽然能瞬间学会敌人的招式，甚至把它们更完美地发挥出来，但是他手上拿的是剑，不是武士刀，无法发挥她们刀法里最精髓的部分。

而且李星如果只是对上两三个武士少女，那他稳赢了，可是现在足足有十个少女在围攻他，哪怕他震开一个又会有另外一个补位，再怎么样也不可能赢的。

李星尝试用蔓藤或者月光压制少女，她们也只是一挥刀就能把这些统统破坏，顶多能控制一点时间罢了，只有寒气和地狱火能让她们稍微忌惮一下下。

“要不干脆喊投降？反正好像也没有生命危险，好汉不吃眼前亏，大不了等变得足够强，再回来报仇，到时候我要把这些丫头打得屁股开花。”在李星逐渐处于下风之时，不由得这么想。

这时主屋内那悦耳的女神声音又传了出来，还带着一丝焦急“快点！要来不及了！”

什么快点？李星正这么想时，突然响雷声大震，天空瞬间阴了下来，刚刚还明朗的庭园乌云密布，空中银蛇乱舞，雷电轰鸣。

“糟糕了，是天罚！”武士少女慌张地叫了起来，立刻放弃了围攻，十个少女分别向周围飞速跑去。

她们的速度已经极快了，即使是能看清她们挥刀的李星也看见她们拖着一串残影瞬间逃到庭园外面，但是雷电更快，闪亮的雷蛇一瞬间分成十道瞬间追上她们。

几个少女试图用武士刀去斩击雷电，可想而知这是徒劳，少女们立刻被电得手都麻了武士刀脱手落地，接着雷电直接打在她们身上。

“啊啊啊！”少女们被电得全身麻痹，颤抖不停，雷电把她们电到正好失去了行动能力就不再产生伤害，接着像绳子似的把她们吊在半空中。

雷电分出一小条分支在空中挥舞，就像条鞭子似的直抽在少女们的屁股上。

白色修行服本来就只有一小块能遮掩屁股，雷电一鞭子下来把那块衣服直接抽碎了，结结实实地抽在她们白皙的光屁股上。

“啪！啊！好痛！好麻！”被天雷抽屁股的感觉当然很不好受，武士少女们都高声惨叫。

天雷刚刚斜斜地抽了一记，在她们屁股上留下一道鞭痕，这时又荡回来又从相反的角度再次抽了一记。

“啪！呜啊！”十个少女再次惨叫出声，鞭痕在雪白的十个光屁股上画了整齐的一个 X。

最后一鞭雷电从下到上正正抽上去，正好抽进女孩们的臀缝里，哪怕她们夹紧屁股，无形无质的雷电也准确地打进股沟里去，狠狠地惩罚少女们娇弱的私处与后庭花。

“呜啊啊啊啊啊啊！”少女们仰头悲鸣，下身不住地颤抖，因为雷电直接抽在了尿道上，她们也控制不住被麻痹的尿腺了，黄灿灿的液体从股间喷涌而出，顺着大腿流下。

李星口瞪目呆，这就是天罚，上天亲自出手惩罚犯错误的女孩，是创世神留下的规则，只需要三鞭，就能让这么强大的十个武士少女一齐惨叫失禁，而且这还只不过是最低级的警告。

雷电抓起那些逃跑的武士少女，把她们吊回来，扔回原来的地方。

李星看着刚才还把自己压着打的女孩们才一转眼功夫就只能光着屁股，趴在地上，身体因为天雷的残留而瑟瑟发抖，尿液还止不住地慢慢流出，狼狈无比。

李星沈默了一会二话不说，伸手就重重地朝地上的女孩子们的屁股抽去，“啪啪啪”的声音响起，刚刚被打得满肚子怨气，现在自然不可能罢休了，管里面的女神什么态度，先打几下屁股出口恶气再说。

“啊！你敢……你居然敢打我们屁股……啊！住手！啊！女神不会放过你的……啊！”少女们纷纷不服气地叫骂着，无奈身体都动不了，叫骂声因为被打屁股而断断续续，还伴随着手掌抽打光屁股的啪啪声和挨打时的痛呼。

李星不管她们的叫骂，左右手轮流开弓，轮番抽打十个浑圆娇俏的少女美臀，因为刚才被她们压着打的原因，李星少有的上来就用全力，还带上内力，每一下都在光屁股上留下通红的手掌印，哪个武士少女骂得大声他还会集中打哪个。

“唉，该来的还是逃不过。”那个悦耳的女神声音又出庭院传出来，“不要难为她们了，你是来找我的，请进来吧。”听到女神的话，李星只好停下来，虽然他生气很想把这几个妹子屁股打开花，但是打狗也要看主人，何况是打女神手下少女的屁股呢？

李星看了看前面，十个漂亮的少女并排趴着，屁股上只是带着几个微红的手掌印与交叉的鞭痕，股间还留着点点滴滴的小水珠。

李星虽然用力，也才打了几巴掌，又有十个女孩一起分担，自然也没多痛，傲气的少女们用不服气的敌视眼光看着李星，当然她们仍然全身麻痹不能动。

李星走进去主屋，他也完全不知道自己为什么来到神界，而且如果女神怪罪自己打了她的手下，自己该怎么说，暂时也没啥好办法，只能先见面看看，所谓车到山前必有路。

房间非常开阔，地面上铺着榻榻米，四角有古灯，香炉，茶几，反正是个感觉很文雅的房间。

中间有扇帘子，后面跪坐着个朦胧的女子身影，光是看身形就觉得无比完美，动人心弦。

“是伊风女神大人吗？在下是李星，有礼了。”李星也不知道该怎么说，干脆就先礼貌地报个名字。

“李星吗？你现在倒是客气了，既然你现在上来，想做什么呢？”伊风女神的声音带着一点恼怒，让李星有些莫名其妙。

不过听语气，伊风女神之前也确实不认识李星，是第一次相见，那谈不上把李星拉来，“请问伊风女神，要做什么呢？在下有些不明白。”

女神虽然羞恼，却依然悦耳的声音传出来，“还假惺惺地干什么，你不是想打本宫屁股吗？”

李星莫名其妙，“我哪里想打您的……啊？难道是那个愿望！”

“终于想起来了？是你许下的那个愿望，莫名其妙被本宫接收了，现在才变成这个局面的。”伊风女神不开心地说道。

“这……我没想到。”李星有些尴尬，毕竟对着女神许愿想打女神屁股，这本来就很过分，自己那时也不知道在想什么会许这种愿望，结果现在女神居然说要兑现，“我开个玩笑……对不起，请女神大人不必当真，我放弃便是。”

“放弃？你想让本宫也挨天罚抽屁股吗？女神的承诺岂是儿戏，愿望接收就绝对不能办不到的。”伊风女神突然很生气地说道。

“呃，这么失礼的愿望，女神大人何必接受呢？还是说无法拒绝？”李星好奇地问道，他不明白为什么女神会接受这愿望，如果说女神不能拒绝愿望，那岂不是哪个平民百姓都能许愿打女神们的屁股了？

“你是真的不懂？”伊风女神的声音稍微缓和了一点。

见李星点头，伊风女神说道：“女神当然能拒绝愿望，凡人许愿千奇百怪，女神又不是万能的，做不到的或不想做的当然要拒绝，如果接了愿望却不能实现，女神们就会被天罚，那是父神设置的，用来自动维护世界规则的惩罚。”

“不过，你的愿望并没有通过本宫的审批，直接就自动接受了，一般这种情况是许愿者有极大的冤屈要伸张，或者万民请愿愿力极大，或者父神亲自接手批准，你这哪个都不像，所以本宫也说不准了。”伊风女神口中的父神，应该就是创世神。

“也就是说，女神被迫接了我的愿望，必须完成，那刚才为什么让手下攻击我？”李星好奇道。

“既然是自动接的，本宫之前并不知道，你上来时本宫一查因果，发现你居然是专门来打本宫屁股的，区区凡人居然想打女神屁股，本宫自然不服气，于是生气想把你赶下去。”伊风女神也没什么隐瞒，直接说了。

“那不是逃避愿望吗？不过女神大人您终究还是逃不过被打屁股的，现在还不是要挨打吗？”李星得意地说道。

伊风女神又羞恼地说道：“你的愿望是想打女神的屁股，又没指名打哪个女神屁股，本宫本想还有回旋余地，下次坑我那几个死对头犯错误，让你惩罚便是。”

“还有这种操作？”李星惊讶了，这可是没想到。

伊风女神叹气道，“看来是没这么容易混过去，谁接到的愿望就要由谁来实现，你说的也没错，到头来本宫还是要被你打屁股了。

你和千佳那小丫头的比试是注定的，她用降神呼唤我也是注定的，你来到本宫面前也是命运，哪怕本宫不下凡间，甚至想把你赶下去也是做不到，反而会招来天罚。”

“原来如此。”李星这才恍然大悟，难怪刚才会有天罚降临。

“刚才那只是警告，只惩罚了本宫派出去的手下，如果在逃避愿望，受罚的就是本宫了，而且也不是抽三下屁股这么轻描淡写就算了。”伊风女神声音有些颤抖，看来她非常害怕天罚。

这时，隔着李星与女神中间的帘子拉了上去，里面果然坐着一位倾国倾城的美女，她身穿鹅黄的神衣，如锦缎一般的黑色长发，娇媚的脸蛋，眼如弯月眉如黛，肤如凝玉唇如霞。

李星本来以为之前见过的画像，就是女神的美丽，没想到亲眼所见那更是美到极致，如果说他之前遇到的女孩们至少能用前世的标准衡量，可以是校花、女星、名模、大美女、梦中情人的级别。

那眼前的伊风女神就是无法衡量，远超曾经他见过的最美的女性，不应该是现实中存在的美丽，甚至不应该是艺术品或虚拟的美丽，此女只应天上有，人类是无法想象出来的。

伊风女神显然也对李星的呆滞有所意料，不禁得意地笑了笑，她以前让凡间男人看见真容，那都是让人呆上十几分钟都经常有的，甚至会迷到失礼。

没想到李星也只沈迷了几秒，眼睛就恢覆清明，赞叹道：“女神大人真美。”

“这是美而已吗？”伊风女神诧异地看着这么快恢覆的李星，他并没有回避女神的目光，也没有畏惧她的美丽容颜，反而只是用欣赏的眼神看着她，似乎和见到其他的女孩没什么两样，“见到本宫这样的美女，你对自己的失礼愿望有什么看法？觉得很后悔，还是很兴奋？”

“能让您这么美丽的女神被我打屁股，是我的荣幸，既然这次是因为意外让您被迫让我打屁股，我会尽量轻一点，象征性的打一两下便是。”李星很绅士地说道，他觉得不要得罪伊风女神好一些，虽然这么美丽动人的女神，不狠狠打一顿太浪费了，可是还是忍住了欲望了。

伊风女神脸色缓和下来，“不用客气，你尽管打到尽兴，如果你内心不真正满意，也不能算愿望完成的，我会全程不使用神力抵抗，与你平时惩罚其他女孩没有什么不同。”

“女神大人似乎看得很开嘛。”李星说道。

“这有什么看不开的，又不是没被打过屁股，本宫经验多了去，才不会害怕区区一个凡人的惩罚。”伊风女神不服气地说道。

李星这倒是有些佩服她了，“既然这样，女神大人，得罪了，请您做好受罚的准备，掀起神衣，露出您的光屁股。”

“你，你要打本宫的光屁股吗？”女神脸微微一红，没想到口气上很绅士的李星这么不客气，上来就要自己露出隐私。

李星心里暗笑，伊风女神说着自己很有经验，看这害羞样子分明就是平时没怎么挨打过屁股的。

“女神大人，女孩子挨打屁股时，当然是打光屁股的，这样才能充分打到臀肉上，起到惩罚与羞辱的作用，您见过下界哪个女孩被打不用先露出光屁股的？”李星一本正经地说道。

“那……那也不用一上来就。”伊风女神红着脸，却也无法反驳，毕竟李星说的是真的，她只能慢悠悠地掀起她的神衣裙摆，因为衣服略有些覆杂，她花了不少时间长掀起至臀部。

李星站起来走到女神背后，看着她露出娇臀，果然，这是他见过的最美的屁股了，两片臀瓣各如一道明月，洁白光滑的肌肤连价值连城的美玉也比不上，美丽的长腿曲线，盈盈一握的小脚，都是那么的完美。

“你，你看够了没有，不要盯着本宫的屁股看啊。”伊风女神感觉李星的火热视线一直集中在自己的屁股上，不禁大羞地说道。

不过她没有试图躲避或者遮掩，因为她现在已经是受罚者的身份了，哪怕作为女神她地位高于李星，当惩罚之时女孩都是不允许反抗的。

“女神大人的屁股太美，不小心看迷了，抱歉。”李星轻轻说着，坐上旁边一张椅子，“那么，就请女神大人趴到我的膝盖上来吧。”

伊风女神不情愿地伏在李星膝盖上，没想到李星要用这么经典的打屁股姿势，想到堂堂女神要像被父亲打屁股的女儿一样趴在李星膝盖上，美丽的脸颊就像火烧一样。

谁知道李星又说道：“女神大人，请放松屁股，分开双腿，这才是标准的挨打姿势。”

伊风女神更是羞恼无比，居然要被这个凡人指使，摆出丢脸的姿势，偏偏李星说的都没错，确实女孩挨打屁股时夹紧屁股并拢双腿都被视作不配合的行为，可是……

其实李星心里也紧张又激动，想到这么快就能实现自己的愿望，居然能打如此倾国倾城的美女，她那完美无缺的屁股就在自己面前暴露着，毫无遮掩，自己只要挥起手，就能教训这个高高在上的美丽女神，那是无比激动人心。

但是他得忍住，不能让女神看低了他，李星强行平静地说道：“女神大人刚才说过会不反抗的，当然如果您想要夹紧屁股挨打，也没关系。”

听了他的话，伊风女神终于还是尊严战胜了羞耻心，缓缓放松了自己的屁股，两腿也微微打开。

李星看着那紧致漂亮的小缝隐隐露出，不禁咽了一口口水，他强忍着说道：“那么，准备好了就请女神请罚吧。”

这一切都很正式，井井有条，伊风女神只能开口：“本宫伊风女神，今日接受李星的诚挚愿望，让他能打女神的屁股，现在请李星打本宫屁股。”

“啪！”话音刚落，女神就感觉自己的光屁股上印上了一个男人的大手，接着“啪啪啪”的声音响起，李星的手连续快速地拍在女神的屁股上，非常清脆悦耳的声音。

李星终于能打上女神的屁股了，心中憋着的火气也终于有了发泄之处，手掌快速拍打眼前漂亮的娇臀，让自己先过把瘾先。

虽然是发泄，不过李星用的并不是太大力，大概与正常的巴掌打屁股差不多，只是特别快，伊风女神答应不去做抵抗，所以挨打时的感觉其实和正常女孩子是一模一样的，这个程度她倒是完全能接受。

女神还是要尊严的，这种程度的惩罚她不会发出声音，只不过想到今天才刚刚认识的凡人男子居然就能打自己屁股，伊风女神难免十分羞愧，只能把头买进双手间，用心感受李星的巴掌落在屁股上那一瞬间的痛。

很快李星过了一把瘾，他平静下来，准备继续享受女神的美臀，不过他并不打算用那个特殊的催情打法，对于这位女神他还是打算尊重一点，用普通惩罚便是，以便进来维持良好关系。

伊风女神发现李星居然放慢了速度，然后突然一巴掌打下来后就不离开了，反而摸在自己的光屁股上，揉了揉。

“呀！”女神一声羞叫，李星擡手又是一巴掌，同样手停留在女神的翘臀上摸了几把再擡起，伊风女神叫道“不要，停下来。”

“啪！”李星可不管她，又是一下后揉揉，才问道“女神大人，怎么了？”

啊，别摸，别揉啊，你打我屁股也就是了，为何……为何还要揉？”伊风女神质疑道。

“啊，我担心女神怕疼，所以打后都揉揉您的屁股再打，怎么您有意见吗？”李星说话时也不停下这个节奏，仍然打一下揉一揉，当然他其实是在占便宜，能这样光明正大地揉女神那柔软娇俏的光屁股，机会可不多。

可是伊风女神这样被李星摸得浑身不自在，只能一边挨打一边开口抗议“我不疼，不需要揉，你能停下吗？”

李星笑了，力道瞬间加重，“啪！啊！”伊风女神一下叫了出来，李星再揉了几下，这才又擡手再重重打了一记“现在疼了吗？需要揉了吗？”

伊风女神只好乖乖闭嘴，她知道李星突然加重是为了惩罚自己的异议，不过女神真没想到这个凡人真的能光凭手打就这么痛，让自己都忍不住开口，不过现在李星不会再降低力道了，伊风女神只能自食其果地承受李星的重巴掌打屁股。

“啪！啊嗯～啪！啊嗯～啪！啊嗯～”神界的一座美丽的日式庭院里，传出悦耳动听的娇吟声与打屁股的声音。

屋里的情景可以算比较少见，美丽的伊风女神正趴在一个凡人男子的膝盖上，光着屁股正在挨打。

李星每一下重巴掌打在女神臀上，都让她难耐地发出一声痛叫，然后轻轻地揉捏，都会给女神带来一丝舒服的感觉，痛叫就变成了娇呼。

李星发现女神的声音实在太迷人了，哪怕是挨打时的呻吟也是一种享受，所以刚才他加力打出声音后，就一直用这个力道打女神的光屁股，还趁机揉捏这柔软的美臀。

伊风女神很是后悔，刚才她就不该嘴贱反驳，结果现在挨重打屁股，虽然现在还是勉强能承受，但是谁知道李星还要打多久才满意，如果自己被打得哭泣求饶，那女神的面子就丢尽了。

李星正继续打着，突然门口传来一声喝“住手，你居然敢打女神大人的屁股！”

李星擡头一看，不正是那十个刚刚被天罚打得动弹不得的武士少女嘛，她们终于能动了。

之前她们趴在地上动弹不得，只能眼睁睁地看着李星走进女神的居所，自己却无力阻拦，只能在心里干着急。

也不知道他们在里面谈了多久，没过多久里面就传来了“啪啪啪”的声响，武士少女们那是心急如焚，她们当然对这个声音很熟悉了，是女孩挨打屁股时的声音，她们心中隐隐有不好的预感，该不会那个男人竟敢对女神无礼？

于是她们才勉强恢覆行动能力，就急匆匆跑进主厅，果然她们崇爱的伊风女神正趴在李星的膝盖上，裙子已经掀起光着翘臀，毫无尊严地挨这个男人打屁股，清脆的“啪啪”声就是女神屁股挨打时发出来的，每次被打伊风女神都会可怜地痛叫一声。

“快住手！你这个凡人，怎么配惩罚女神大人，这是大不敬！我们要把你碎尸万段！”武士少女们看见平时尊敬的女神被李星打屁股，顿时怒火攻心，完全没想到比李星强大得多的女神为什么会乖乖趴在李星的膝盖上受罚。

“都给我停下！啊！”眼见她们要冲上来，事情可就糟糕了，伊风女神立刻喝止了她们，最后一声却是正好被打屁股时的痛呼。

“女神大人？”武士少女们立刻停下，疑惑地问道。

“和她们解释一下吧。”李星一边揉着伊风女神的美臀一边说道。

伊风女神白了李星一眼，知道他又要让自己丢脸，但是没办法只能开口，“我是自愿受罚，啪！啊！因为接了……嗯……这位先生的愿望，啪！啊呀！满足他打女神屁股的愿望，呜～啪！啊！所以我同意让他打屁股惩罚，啪！嗯！你们不得无礼，呃～”

伊风女神必须一边向下属解释，一边承受李星的巴掌抽打光屁股与抚摸臀瓣，说话只能断断续续，掺夹着手掌抽在她臀瓣上的清脆响声与口中的呻吟痛呼。

“可是，女神大人，这个人如此无礼……”武士少女们看着女神大人威严尽失，羞辱地一边受罚一边解释，不禁叫道。

“闭嘴！你们太失礼了！”伊风女神厉声喝到，神威爆发出来，连李星都被镇住了，哪怕正在挨打屁股，她依然是威严强大的女神，“还不快点给李星道歉。”

武士少女们这都被吓到了，平时伊风女神可是很和蔼可亲的，现在居然生气了，当然其实是因为女神今天被人打屁股，心情当然不好，说话不免重了一些。

 少女们无奈，只好说道“之前是我们偷袭不对，还请李星先生原谅。”

说完跪下，摆出最诚恳的士下座的姿势，双手并尖伏在头前，额头贴地，整个上半身伏下，屁股高高翘起。

因为刚才天罚时后摆已经被抽烂了，现在自然武士少女们都是光着屁股的，跪下时裸臀高高翘起，就像在请罚一样。

李星看了灵机一动，“女神大人，我想惩罚她们。”

“不行，她们攻击你都是本宫的命令，所有惩罚本宫一并接了便是，别为难她们了。”伊风女神说道，下面跪着的武士少女听见伊风女神保护她们，心中还是

“可是，面对您这么美丽的女神，我下手实在是不忍心下重手。”说时还重重挥起手打在屁股上，“这样打屁股不知道什么时候才能满意，不如让我去惩罚她们，这样也能快点完成愿望。”

“呃！”女神感受着屁股上的重重一击，心里说你还说不忍心打重，只是手打就这么痛，只能被抚摸着光屁股说道：“其实你还是不原谅刚才的战斗吧？嗯啊！如果你坚持要惩罚她们，呃～本宫可以下旨惩罚她们。”

“这就不劳烦女神大人了，我来就是。”李星不太高兴地说道，挥手连续在左右两臀上各三下重击“啪啪啪啪啪啪！”

“啊呀！好痛！”这连续打屁股比刚才还重了一分力，连伊风女神都忍不住叫了出来，原来李星的力气还能更大，如果是这个力道的话，自己也许再顶个十几分钟就要哭了。

这时李星抚摸了一会儿女神的裸臀，又是六下连续重拍打在伊风女神屁股上，竟然比刚才还重。

“哇！不要啊，痛！”伊风女神明白他在威胁自己，如果不答应就要再加力，直到自己受不了，而且这显然还不是他的极限。

伊风女神后悔之前托大了，她以为一个凡人就算再厉害，打屁股又能有多痛，才说出自己不反抗，任由他打到满意为止，自己现在比一个普通女孩子没多强，谁知道李星要多久才满意？

刚才伊风女神只希望李星能快点打屁股，不要一直羞耻地抚摸翘臀，现在却宁愿他多摸一下自己的光屁股，这打屁股惩罚实在太痛了。

“啪啪啪啪啪啪！”又是六下重巴掌，和板子打屁股的感觉已经一模一样了，伊风女神已经眼角含泪，下面的武士少女不忍地喊道：“李星，你来惩罚我们把，不要为难女神大人了，如果能让你满意的话，我们随便你惩罚，是自愿的，心甘情愿！”

伊风女神咬牙还想坚持，李星却已经停了下来，他已经过了一回瘾了，再不得罪女神的前提下，现在的惩罚差不多就是最重的了，而这个程度女神还能挺很长时间。

“你们确定自愿代替女神受罚？这次打屁股和你们并没有关系。”李星强调了一下。

“是的，奴婢为主人分担打屁股的惩罚是天经地义的，我们自愿接受李星的惩罚，请李星先生尽情惩戒我们的光屁股。”武士少女们异口同声地说，得知李星愿意用她们代替女神受罚，都有些高兴地说道。

虽然李星不会减轻惩罚，但是一个人的屁股承受肯定不如十个女孩屁股一起承受，快点让李星满意也能早点满足他的愿望。

“好的，女神大人前休息一下，不许放下裙子，先看着您的下属挨打，打完她们我再来收拾您的光屁股。”李星照着女神屁股重拍三下，把女神抱回屋中央放下。

伊风女神虽然想说什么，但是既然下属答应了受罚，就不能收回，而且自己居然也很可耻地庆幸有人来替自己挨揍，现在翘着的光屁股还一阵阵疼痛传来，让女神忍不住想摸摸揉揉。

李星走到跪成一排的武士少女前，心想用什么工具惩罚比较好，扫视着一排美少女高翘着的雪白光屁股。

虽然请罚时慷慨激昂，不过没有女孩子不怕打屁股的，武士少女们心中隐隐不安，紧绷屁股，等待着不知道什么时候巴掌落下，却听得李星突然说道：

“我觉得你们的剑鞘是个不错的工具，就用剑鞘来打屁股吧。”说罢拔出第一个少女腰间的剑鞘，把武士刀拔出放在她身前。

李星挥舞了一下木质的剑鞘，里面空空的，却又因为是上好木料，十分顺手，李星直接挥起，“啪”的一下抽在第一个武士少女的屁股上中空的剑鞘发出“绑”的一声特殊的响声。

这些武士少女实力强大，体内灵力对身体的治愈很快，刚才李星在外面留下的巴掌印，现在已经淡化看不见了，恢覆成白皙的屁股蛋，只有天罚抽出来的鞭痕仍然留着，在少女们漂亮的光屁股上画了个叉。

“把两腿分开。”李星吩咐道，武士少女们听了微微分开了跪着的双腿。

“邦！邦！邦！还不够！”李星一连串连打在三个女孩屁股上，用力很大，被打到的武士少女都皱起眉头来，嘴中轻哼出声。

被抽到的三个武士少女都下意识再分开一些双腿，其他少女还没来得及动，李星便拿剑鞘敲着地板说道“快点分开，别磨磨蹭蹭地，你们的女神是这样教育你们的吗？”

武士少女们见他都拿出女神来压自己了，只好再跪开一点，实际上都很不服气，想自己要听从一个凡人的惩罚，他要求还这么多，现在自己是跪着翘屁股，这样本来就难掩隐私，如果再大大开脚，更是让人看得一清二楚了，这太难为情了。

李星的目的就是要先挫挫这些少女的傲气，他能感觉得出武士少女们精气神如武士刀一样充满煞气，她们内心是完全不服从的，只是因为替女神受罚才不反抗。

李星现在要折辱她们，让她们摆出害羞的姿势，光着屁股开脚露出最羞耻的隐私部位，然后痛打她们的光屁股，让她们挨打得心服口服，彻底没有反抗的心思。

对于女神客气，对于这些下属就没必要这么客气了，而且李星还多了一张绝对能制得住她们的底牌，李星把剑鞘伸进一个不愿意开腿的少女腿间，来回拨弄剑鞘，还时不时触碰到她的私处，少女只能羞涩地慢慢移开双脚。

李星又走到下一个少女屁股后面，把剑鞘尖戳进她的臀缝中，正好抵在她娇嫩粉红的雏菊上，轻轻往里戳去，女孩被戳得无奈只好慢慢分开自己的腿。

“不够，你还太紧，都分开点！”李星一个个督促，一个个检查。

“你……你别太过分了！邦邦邦！啊！痛啊！我分就是了……”有些少女有异议，立刻就会有剑鞘狠狠抽她们的光屁股，把反抗的话镇压下去。

“哼，我已经很客气了，再敢磨磨蹭蹭，就让你们完全开腿成一字！”李星的话让她们脸都红了，确实有些女孩受罚时会被要求两腿大开成一字，那样受罚时会非常难受。

在李星的严格督促下，所有武士少女的腿都被迫大大分开，伏跪在地上光屁股高翘，蜜穴完全暴露在李星面前，上面还有之前失禁时没来得及清理的小水珠。

这个羞人的姿势让两片臀瓣自然分开，粉嫩的小雏菊也完全无遮，门外轻轻吹进来的微风吹拂在她们没有防备的光屁股上，让女孩们不由颤抖。

李星用力挥了两下剑鞘，接下来是个辛苦的活，他打算稍微严厉点，让这十个女孩吃点苦头，在出气的同时也通过打屁股给女神杀鸡儆猴。“啪啪啪！”在正式开打前，李星先扇了几下巴掌在第一位少女的光屁股上，打得臀瓣颤动了几下，掂量了几下。

“这就是你的力气吗？”虽然其实李星扇得也挺用力了，武士少女仍然逞强地挑衅道，看其他少女的眼神也是不服中带着怒气，毕竟李星让她们摆出现在这个羞人的姿势。

“邦！邦！邦！邦！邦！嘶啊！”李星突然就举起剑鞘，连续五下重击，把第一位少女的话给打断了。

白皙的臀肉上平行出现了五条长条形的红印，与原本的叉相交错，这就是李星的剑鞘打出来的成果，每一条都间隔一样，从最上面的腰臀相交处，到上臀区，肉最多的臀峰，下臀，最后是臀腿交接处，各打了一下，一秒内五下。

第一个少女只感觉屁股上突然被连抽五下，痛感平均分布在翘臀上，叠加的疼痛让她忍不住叫了出来。

“怎么样？”李星轻挥着剑鞘问道。

“不……不怎么样？”少女逞强地说道，然后立刻感觉屁股上又是一阵剧痛，“邦！邦！邦！邦！邦！啊痛啊！”

这次李星又是连续五下重重击打，一秒内打下去，这次剑鞘正好打在之前五下的空隙处，弥补了之前的空缺，让屁股上最后的白色也慢慢泛起红色。

这次少女口中不敢逞强了，她知道如果再说李星就会继续打她的屁股，虽然自己不怕他，但是没必要找打。

李星当然也知道她是口服心不服，不过他先移步到第二个少女身后，那个女孩感觉李星来了，先夹紧屁股准备挨打。

这时她突然感觉一只手插入自己夹紧的臀缝，轻轻骚弄她的菊花口，“啊！你要惩罚就快打，不要动手动脚啊！”

“把屁股放松些，否则怎么罚？”李星轻轻拔开她的臀缝，女孩无奈只好放松下来，李星这才把手拿开。

第二位少女刚刚松了口气，突然剑鞘像暴风雪一样打下来，让她猝不及防之下叫了出来，“呜啊！不要……不要打了！痛……”

李星又补完了五下，这样也打够了十下，把第二位少女打得屁股微红，又换到第三个前，这个少女一言不发等待着挨打。

“邦！邦！邦……”这次李星居然不按套路来，连续抽了十下才停止，本来想忍住不叫的女孩也哀嚎了一声，不服地叫道：“为什么，打我是连续的？”

“速度快啊，反正都是十下，没啥区别？”李星说道。

“可是……啊！啊！啊！”少女哑口无言，还想说什么屁股立刻挨打了好几下，顿时说不下去了。

“你……不要欺负她啊！”一个靠后的少女撑起身子说道，李星立刻走到她后面，那个女孩心里一阵怕，自己似乎不该多嘴的。

“啊！啊！啊！……”果然下一个挨连续抽打的就是这个少女，而且抽得还特别重，“啊！呜啊！不要……不要了！已经够十下了，啊！超过了，啊！啊！啊！……呜哇～”

李星可不客气，连续抽了三十多下，直到这个少女发出了哭腔才停下，“我可没说只打十下，还敢多嘴吗？”

少女并没有说话，李星知道她心里不服气，举起剑鞘又是几下，少女顿时疼得大叫：“嗷！不，不要，嗷！啊！痛……不敢了，我不敢了！嗷！”

李星见她服软，这才走回第四个少女背后，继续正常顺序的惩罚，经过刚才的下马威，她们都不敢再多话了。

“……啊！啊！嗷！”最后一个少女的光屁股也印上了红痕，李星把十个少女都抽了一遍，有些特别倔的比如不愿意开口叫的，李星都多打了几下，还是连续用力打在一处，一定要让她们叫出声来。

李星满意地看着十个带着微红横印的光屁股并排撅着，刚才还这么威风的武士少女现在还不是一样挨自己打屁股。

伊风女神看着莫名心寒，她明显能看出李星对自己仆人们的惩罚力度与之前不一样，亏得她之前挨打屁股时还以为李星是很温柔的呢。

可是她现在自顾不暇，也不能开口阻止李星，毕竟她的手下都是自愿受罚的，即使她是女神也不能半路叫停，有权停下的只有李星。

李星算是掂量了一下这些武士少女的屁股承受力，老实说挺厉害的，他刚才用的至少有八成力，超过见到这些少女之前的最大力量，而且还是拿着工具，都要连打个七八下才能把她们打出声音。

而且屁股上也只是留下微红的痕迹，李星轻轻抚摸第一个挨打的少女屁股，完全没有凸起，屁股平滑如刚刚剥壳的鸡蛋，微红也开始消退了。

这些武士少女实力强大，没这么容易征服，李星决定要一个个来，先把一个打哭再说。

想着他挽起袖子，第一次决定认真惩罚，全力以赴，试试看自己的惩罚能力怎么样。

可怜跪着的女孩，还不知道李星的想法，只觉得之前惩罚特别厉害，虽然只有十下，到现在屁股还在隐隐作痛，要知道她们当初在凡间修炼时也没少挨打过屁股，上到神界服侍女神偶尔也会挨打，像李星这样一下打人这么痛的绝对不多。

正想着，突然“邦！”的一下巨响，一阵剧痛从屁股上传来，女孩甚至跪得稳稳的身体都被大力打得向前倾斜了一些，还没等她叫出声了，剑鞘快速擡起，又抽回来。

“邦！啊！痛啊！”伴随地二声重击声，少女终于惨叫出来了，随后立刻又是第三下，第四下，威力巨大的剑鞘狠狠抽打着女孩的光屁股，每一下都在本来就微红的臀瓣上留下更加深红的印记。

“啊！啊！呜嗷！痛！不要！不要打……嗷嗷嗷！”少女把之前想着不叫留点尊严完全抛在了脑后，丢脸地不停大叫，李星这打得太用力了，每一下都象是要打烂她的屁股。

武士少女们听见声音纷纷忍不住擡头看去，只见李星站在第一个少女后面，全力挥舞剑鞘，高高地用力抽下去，剑鞘打在女孩屁股上，发出响亮的一声

“绑！绑！绑！……”本来沈闷的剑鞘声因为中空而响声更大，连伊风女神听了都不由得颤抖，更别说下面的武士少女了，想到等一下这剑鞘也会打自己的屁股，她们就不由得有些颤抖。

“啊！不要，啊！啊嗷！嗯……呜哇！啊呜呜呜……”李星一连用力抽了上百下，少女才哭了出来，这让李星不由得觉得这些少女真的是耐打，他要这么用力地打凡间少女的屁股，恐怕二三十下内她们必然大哭。

“呜啊！呜呜呜……嗷！痛啊！呜啊！我的屁股……呜啊！”即使少女哭了也不能停，李星想要一鼓作气把她打服，不能给她屁股恢覆的机会。

可是又是一百下过去，武士少女除了哭得更加厉害，居然没有特别的求饶或屈服的样子。

“绑！绑！……”李星仍然一下一下有节奏地打着，少女不像一开始那样乖乖跪着，而是每挨打一下都在挣扎，手指扣着地板，小嘴紧咬，屁股左右摇晃，不过怎么躲剑鞘都会准确地抽在光屁股上。

看得出来，女孩的屁股确实是被打痛了，可是她十分硬气，不肯屈服。

持续挨打的光屁股已经不再是光滑如月，而是遍布一条条的红色横条，一道道肿痕交错在一起，重叠挨打处变成了青色。

“啊！”一次抽打后，女孩倒到一边，她已经跪不住了，手捂着屁股轻轻揉着，用不敢用力。

“跪回来，谁允许你乱动了。”李星敲着地板说道，女孩拼命摇头，哭着说道：“不行了，屁股好痛啊，再打要烂了！”

“那你知道错了吗？”李星问道。

少女知道李星想让她认什么错误，不过她嘴硬地不说，李星又敲了敲地板让她跪回去，少女仍然摇头。

“难道伊风女神的武士就这个水平，连跪着挨打都要逃吗？”李星用激将法。

少女听了眼中闪过一丝倔强，勉强爬起身子跪回原位，李星又挥舞起剑鞘。

“啊！呜啊！呜啊啊啊！呜呜呜呜呜呜呜……”刚才其实连续挨打已经让她屁股麻木了，揉了一会儿却恢覆了敏感，这样打更加痛了。

没一会儿，少女又倒了下去，这次连话都不说了，就捂着屁股哭，李星说什么她也不理。

“需要把她绑起来吗？”另外一个武士少女问道，口气里带着不善，提绑起来的建议是因为挨打屁股时逃避是给伊风女神丢脸，语气不善当然是因为李星这样打自己姐妹。

看着哭得这么可怜的第一个少女，其他人也纷纷想到，要不等一下挨打屁股时也先把自己绑起来算了，免得挣扎了丢人不说，还要挨更多惩罚。

“绑起来倒不用，你们来两个人把她压住就行了。”李星说道。

“对不起了。”两个武士少女点点头，走到她旁边低声道歉，将抚着屁股的手拉开，强行按回地上。

这样就变成三个女孩挨近跪在地上，两边两个负责压着的少女也翘着白皙的光屁股，和中间那个已经带上一条条紫印的屁股形成鲜明对比。

李星看着两个快恢覆成白皙翘臀的屁股一阵兴奋，只剩下一点红印和中间的叉，先用剑鞘抽她们几下，“绑！绑！……”

屁股上意想不到的疼痛提醒这两个少女，她们也是被罚的状态，随时会被打屁股，只能绷紧屁股准备挨打。

李星继续抽打那个已经泣不成声的少女，当按着她的两个少女屁股松懈时，或者一时兴起，他就会顺手抽她们几下，防不胜防的屁股挨打让她们苦不堪言。

即使是有少女按住，那个少女也已经承受到极限了，这样的重罚很快就让她腿一软，整个人趴到了地上，跪不起来了。

两边的少女推了推她，可是无法把她叫起来，李星干脆伸手，从小腹伸进去，一把摸到腿间，正好托住私穴，李星轻轻一提就把她托了起来。

手上全是粘稠的蜜水，李星刚才打这么重，让少女已经不由自主地流出大量的水，李星看着她连粉嫩的屁股眼也流出了液体，可惜挨打得这么重，她已经不可能再感受到快感了。

李星抓着少女的蜜穴将她屁股托到面前，狠揍着她已经伤痕累累的光屁股，终于在一声哭嚎之后，少女不在发出哭声，也没有叫，她晕过去了。

李星看着这已经被打得呈黑色的屁股，甚至破了皮，血迹缓缓流下，自己大概抽了上千下，几乎是每下都用尽全力，这少女现在才晕过去，已经是一股劲在支持着自己意志不失了。

李星手摸上了她的屁股，绿光闪耀中，破皮愈合，黑紫消退，甚至连红肿都散了，很快又是一个白皙光滑的屁股，甚至连天罚的叉型痕迹都没有了，受罚过的证据只剩下蜜穴和屁股眼里依然流出的透明液体。

然后李星一挥手，她头前浇下一盘冰水，晕过去的少女“啊！”的一声，从美好的昏迷中苏醒过来。

“你！”两边的武士少女不忿地出声，李星这样治疗又浇醒，是打算继续惩罚的节奏啊。

这个世界自然不缺少重罚，无论是喜欢重打的人，还是拷问，亦或是刑罚女性犯罪，重打屁股，甚至打到屁股烂掉，都是常有的事情，为了让女孩们承受更多伤害，治愈术是很好的选择。

所以她们也不能指责李星的做法，因为比他打得还重的大有人在，刚刚苏醒的少女也是一阵绝望，她已经感受到自己屁股得到了治疗，但是痛觉仍然残留着，不知道自己还要挨打多久，也不知道还能撑多久。

李星抽了几下两边说话的少女的屁股，又轻轻把剑鞘放在已经恢覆成白嫩美臀上问道“知道错了吗？”

少女感觉到剑鞘贴上自己的光屁股，想起刚刚那撕心裂肺的痛苦，不由得颤抖着，刚刚在犹豫是不是应该认错，剑鞘又打下来了。

“啊！啊！屁股啊！好痛！呜呜呜……不要打啊！呜哇……”治疗好的屁股并不是不痛了，反而又恢覆了敏感，加上刚才积累的痛苦，更是难耐，少女又大声哭了出来。

“邦！邦！邦！”剑鞘抽个不停，还是一样的大力，还是时不时顺手教训一下两边的少女光屁股，没一会儿恢覆雪白的少女翘臀又是一道道的红纹肿起。

女孩再也耐不住了，大声哭喊道：“我错了！啊！我知道错了……啊！别打了呜呜呜……”

“错哪了？”李星不客气地继续打屁股，一边打一边问。

“错……啊！错哪？呜啊！你说什么就是什么吧，呜呜呜……”少女仍然不愿意说出来，尤其是当着女神的面。

“看来还不知道错在哪呢，这样的女孩要继续挨打屁股。”李星可不会含糊，举起剑鞘继续抽打，毫不留情，把嘴硬的少女抽得痛哭流涕哀嚎不止。

哭声传到其他少女耳中，让她们一阵悲哀与绝望，如果不认错，就要一直被打屁股，打到认错为止，可是在尊敬的女神前认错，不就其实是说女神错了吗？

“够了，认错吧，也没什么的，我不怪你们，本来就是本宫的错，是本宫想偷偷鉆空子。”伊风女神扭头不忍心看了。

女神这句话打破了少女的心防，她再也坚持不下去了，大声哭叫“对不起，我不该攻击您的，是我错了，我只是听女神大人的吩咐，对不起，不要打了……呜呜呜……”

李星伸手，轻轻揉着她又红肿带紫青的屁股，问道“下次还敢吗？”

“不敢了！再也不敢了！呜呜呜……”少女被打得连敌意和恨意都不敢剩一点，看着李星的眼神全是畏惧与害怕。

“下次再犯，你知道该怎么办哦。”李星轻轻啪着她的屁股。

“是的，下次绝对没有，再犯就要被打屁股，请您打烂我的光屁股！”少女流着泪说出羞耻的保证，这可不是乱说的，她既然保证了，如果她再攻击李星，那就肯定会被李星打屁股的。

李星这才满意地放过了她，看着其他待罚的九个少女，笑道“接下来一个一个罚打屁股哦！”
