---
category:
  - 穿越 SP 异世界
tag:
  - MF
reference:
  - https://www.qzxsw.top/3140.html
date: 2024-03-09T20:19:03+08:00
prev: /article/3131855.md
next: /article/2117146.md
---

# 穿越 SP 异世界 - 11

“行刑！”师爷大喝一声，下面的士兵们举起军板开始打跪在地上的女兵们的屁股。

两千多个光屁股同时挨打可是很壮观的，李星看着下面千娇百媚的女兵们集体被惩罚，一开始还嘴硬地不想叫，没几下就被军板打得哀嚎出声，求饶与哭叫声传上点将台。

<!-- more -->

这时，两个女将不敬的惩罚终于打完了，两女跪在地上泪流满面，但是仍然要跪上前，双手贴在头前，被板子揍得通红的光屁股也要高高翘起，“谢将军惩罚！”

李星记得，这种道歉方式叫士下座。

“那么，继续你们的惩罚吧，屁股还没有挨打完呢。”李星说道，左右两边拿出更加厚重的军板，清凉的军板置于两女刚刚被打得通红发热的光屁股上。

女将们颤抖着，等着板子抽在自己的屁股上，因为刚才被加罚的事情，她们已经不敢求饶或挣扎了，生怕又被加罚。

很快军板就擡起来用力揍她们的屁股，两女被打得哭叫不止，却又不敢乱动。

下面的女兵们已经是哭声一片了，而两个本来英姿飒爽的女将现在趴在自己面前，翘臀被军板毫不留情地打得啪啪作响，她们泪流满面发丝散落，已经完全陷入了幻境中了。

虽然幻境里过了很久，但是现实中只是一瞬间，两个手持薙刀的女将已经瘫软在地，完全无法从被惩罚的幻境中解脱出来。

而千佳已经强闯到鬼蜮里来了，一眼看见这个鬼气森森的死地，她也以为是那个恶鬼的手笔，哪里知道是李星对她们出手。

千佳刚刚挨打了屁股，现在走得慢，来到鬼蜮，发现式神都在里面，以为她们还在与恶鬼战斗，与式神们精神连线想看看情况，谁知道这一下让所有式神的感觉都集中到了她身上。

“唉？啊呀呀呀！”千佳立刻摊到地上，切断与式神的连线，她刚刚感觉有数个大手用力揉自己胸部，舌头也被夹住，蜜穴和雏菊都被手指玩弄，甚至于脚心、腰肢、腋下等敏感的部位都在被人挑逗。

这刺激让她瞬间就高潮了，千佳无比羞涩，脸全红完了，她家教甚严，平时很少高潮，自慰是严格禁止的，发现会被重罚。

巫女忍不住，都必须向神主申请后，在神像的供桌前光着屁股跪成一排，由专门负责泄欲的低级巫女用手帮她们，高潮时要在心里感谢神明允许自己泄身。

千佳作为地位最高的候选圣女，自然是严于律己，不愿意丢脸地在其他巫女姐妹和神明的注视下这么羞耻地高潮，所以她经常强忍，身体十分敏感，刚才挨打时其实下面已经有点湿了，。

现在传来式神们被如此粗暴玩弄蜜穴与屁股眼的感觉，平时那些巫女温柔的挑逗哪有李星的鬼手厉害，一下子就把她弄泄了。

更加糟糕的是，一起传来的还有挨打屁股的感觉，十个式神少女被鬼手打屁股，而且两个女将还是挨沈重的军板，千佳一下子就屁股传来的剧痛打倒在地，眼泪都流出来了。

机会！李星操纵鬼手对毫无防备的千佳攻击过去，谁知道刚刚靠近，千佳身上就放射出一片强光，把鬼手全部消灭了。

接着李星又想把千佳困在幻境中，但是幻觉如泥牛入海一般，完全没有对千佳产生什么反应。

反而是千佳扔出几道驱魔符，把鬼蜮一角给炸得七零八落。

看起来想赢还没这么简单啊。“轰！”鬼蜮又被炸踏了一角，千佳离她的式神们更近了，千佳的目的是先去救出她的式神们。

大量的鬼手伸出，被千佳的驱魔符炸得粉碎，连带鬼蜮也被炸得一晃不定，即使偶然有鬼手能突破千佳的攻击，在碰到她身上时也会被护身的法器给炸碎。

在千佳雪白的颈部带着一条火红的三勾玉项链，淡淡的火气灵力保护着她，除此之外她腰间还有一块玉坠，灵光笼罩周身。

好厉害啊，李星发现自己还真拿千佳没啥办法，甚至他还偷偷用了艾露的树藤和叶月的月光法术，但是似乎并没有什么作用，依然威胁不到千佳的前进。

另外一边千佳也在惊叹，这是个何等厉害的恶鬼，这鬼蜮变化莫测凶险异常，自己光是前进都困难重重，体内灵力在被大量消耗。

李星虽然觉得自己亲自上可以制服千佳，不过这样违规就被发现了，比赛比的还是谁先抓到恶鬼，自己只需要把鬼抓到就赢了，他控制鬼蜮全力阻止千佳，自己则是飞身冲向后山。

李星眼中发出蓝光，正是千佳的灵视，在灵视的视角中，一道鬼雾直延伸向神社的后山，但是李星却发现有一道淡得几乎看不见的鬼雾轻轻跑回了神社，不仔细看绝对看不见。

顺着淡如青烟的鬼雾看去，神社里的一个小房间里鬼气被隐藏在里面，房间中阴森黑暗，那恶鬼居然艺高人胆大，跑回神社里躲起来了，等太阳下山想怎么跑都行。

李星快速跑回神社，一打开房间门，他便被阴森森的鬼气所包围，仿佛来到了鬼屋，四面八方都是想置他于死地的杀气。

“鬼蜮啊！”李星笑了笑，从怀中掏出一张纸，是学习千佳画的驱魔符。

一瞬间还想侵蚀李星的鬼气如避蛇蝎一样向外跑去，在驱魔符灵光照射下的鬼雾象是被倒入了沸腾的锅里似的，剧烈翻腾发出“滋滋”的声音。

李星手中的驱魔符发出强光，一瞬间房间里的黑雾都被强光压过，光芒飘散之时，鬼屋已经变成了原来的小房间，李星一张驱魔符就炸掉了鬼蜮。

没有周围杀气的掩饰，李星一下就感觉到明显的杀气对着自己后腰捅来，他一回手就抓到一个纤细的小手腕。

李星回头一看，却是一个身穿夜行衣的娇小女孩，她面容被黑布笼罩，手上拿着一把匕首，看起来象是一个女刺客或者女杀手，难怪会下毒和逃避追踪。

如果不是她身上森然的鬼气与赤红的双眼，完全看不出来她是个恶鬼，完全就是一个刺客妹子。

刺客妹子拼命挣扎，左手也掏出一把匕首砍向李星，却被李星一并抓住，两手匕首打落，化作鬼气飘散。

李星只需要一只手就能抓住这两条纤细的少女小臂，任她怎么挣扎也挣扎不开，女孩擡脚踢在李星身上，却是不痛不痒。

和其他女孩们的衣装一样，刺客的夜行衣也是超短裙，裙下雪白一截美腿过膝后穿着黑色绑腿，擡脚踢李星时，腿部大开，把漂亮神秘的小缝暴露在李星眼前。

李星伸手，一把就准确插进她的小缝里，紧致的蜜穴包裹着他的手指，因为不是活物的缘故还带着一股冰冰凉凉的感觉。

刺客妹子感觉下体一阵快感，连忙想变成虚幻的鬼身逃跑，没想到两手被像铁夹箍住一样，体内鬼气都被压制，根本无法逃跑了。

她一身刺客的本身，再有恶鬼的手段，却一点也施展不开，像普通小女孩一样被抓住两只手，下身被手指玩弄，哪怕她尽力想并拢双脚夹住李星的手指也没有一点用。

“唔……唔……唔！”很快，李星进感觉一阵冰凉的清流洒在手指上，他拔出手指从蜜穴中拉出一条银线。

李星拉下了妹子遮脸的黑布，一个漂亮清秀的小脸出现在面前，因为刚刚高潮泄身，刺客少女的嘴里还在轻轻喘气，本来应该是高潮时的红晕在她脸上完全没有，只有鬼物那一片不正常的苍白。

只看她依然冷若冰霜的小脸，就知道这小鬼依然不服气，再加上她充满杀意的赤红双瞳，让李星很有征服她的欲望。

手指又伸下去，整根中指与食指都插入她紧密的小缝中，然后粗暴地把玩着，粘稠的液体缓缓流出，刺客妹子紧咬自己的小嘴不肯发出声音，但是依然忍不住从喉咙里逼出几声轻吟。

李星见她还不肯服输，手一用力居然把她给擡起来了，手托在妹子的股间，手指深深没入秘地中，给她最直接的快感。

刺客妹子的双腿不受力，全身重量都压在蜜穴里的手指上，虽然她也没多重，但是这样的刺激非常强，没一会儿她就水流如注。

“啊……唔……唔……嗯！”她也憋不住叫声了，张开小嘴不由自主地发出呻吟，两条腿因为高潮而酥软无力，被手指玩弄时只能来回轻踢，绝顶的瞬间就会绷直，连脚掌都会伸展到极限。

粘稠的蜜液也从小缝中喷涌而出，顺着妹子的大腿，流过她的小腿沾湿绑腿，甚至滴落在地上。

几次高潮之后，李星才停止手指的动作，但是仍然插在她的小缝中，拖住她的股间让刺客妹子坐在上面，“服不服？”

刺客妹子没有回答，但是也不敢再挣扎，赤红的双眼也撇开不敢直视李星，看来连续高潮还是让她乖巧了一点。

李星动了动手指，让妹子瞬间害怕得颤抖了一下，“告诉我，你的名字。”

刺客妹子虽然很害怕，但是仍然撇过头去，李星冷笑了一下，一个小小恶鬼，居然还敢和自己嘴硬。

他举着刺客妹子坐到椅子上，将她按到膝盖上，这一套标准的打屁股姿势李星已经非常熟练了，像这种嘴硬的小女孩，当然还是打屁股最适合她们。

刺客妹子心中害怕，已经被面朝下压在李星的膝盖上，屁股上一凉，黑色小短裙已经被掀起来了，要挨打屁股了吗？

这个世界上鬼基本都是女孩，不仅因为是女孩基数大，而且男人基本都过得很满足，没有怨念自然不会成为恶鬼停留在人间。

而因为心有不甘或者怨念强行停留于人间的恶鬼，经常会俯身女孩吸收精气，对付这种恶鬼最好的办法就是打屁股。

每个女孩从小到大都免不了挨打屁股，那些家教严格的甚至会每天打几次，屁股时常都是红色的。所以无论是哪个女孩，都肯定很害怕打屁股惩罚。

哪怕是恶鬼俯身，只要宿主被打屁股，臀上的疼痛与触感也会让恶鬼一起感受，她们就会回想起生前的恐惧，仓皇逃窜。

更不要说这样直接挨打了，刺客妹子只感觉一道威严的大手打在自己的小屁股上，然后擡起来又是啪的一下。

一开始刺客妹子还想死憋一下，没想到李星的打屁股不仅让她屁股疼痛，还带来不少的快感，她的小嘴又不由自主的呻吟起来，后面也分泌出些许粘液。

“啪啪啪！”李星以常规的力道打了四五十下，刺客妹子这才忍不住痛呼出声，李星的手掌每抽她屁股一下都会让她“啊！”的一声叫出来，而且股间也是湿润一片。

李星不由得佩服，这小鬼意志真是不错，要是普通的女孩这样挨他打屁股，现在应该已经哭出来了，李星的巴掌可没有这么好受的。

他又加了一分力，刺客妹子顿时感觉打屁股的痛更大了几分，忍不住大叫起来：“啊！啊啊！……不要……停下……啊啊！”

“啪！原来你会说话啊，啪！我还以为你是哑巴呢，啪！”李星一边说话一边继续打她屁股，“啪！老实交代你是谁，啪！否则今天打到你屁股开花，啪！”

刺客妹子听了继续想闭嘴，但是屁股上传来一阵疼痛让她很快又开口痛叫起来，泪水不断滑落。

李星觉得只需要几分钟就能让她在被打屁股的痛苦中乖乖说出自己的身份，这时，前方突然张开了一面黑色的洞。

李星大吃一惊，以为是千佳追来了，谁知道里面出来的是两个身穿黑色斗篷，一手拿着长柄镰刀，一手抓着铁链的少女，她们两个都是黑发红瞳，皮肤纯白没有血色，显然不是活人。

恶鬼的同伴？李星看着膝盖上屁股已经红红的刺客妹子，她看见两个人后剧烈的挣扎，皮肤不由自主地颤抖，似乎非常害怕想要快点逃走，当然被李星摁住背上怎么也没办法从他背上跑下来。

这时两个少女开心地叫道：“抓住紫苑了，先生您好厉害啊。”

“原来你叫紫苑啊，那你们两个是？”李星问道。

“我们是死亡女神手下的勾魂使者，奉命前来捉拿恶鬼紫苑。”勾魂使者自称道，她们身上的斗篷破破烂烂，开口处露出苍白的皮肤，里面应该什么也没有穿。

另外一个勾魂使者问道“李星先生，谢谢您捉拿恶鬼紫苑，可否把紫苑交给我们带走，当然我们会给您谢礼的。”

刚才被李星打屁股也没有哭出声的紫苑害怕地扭动，哭叫着哀求道“我不要下地狱，求求您，不要把我交给她们。”

“啪！哼，现在又求人了？刚才不是挺嘴硬的吗？现在这么怕？”李星一把抽在紫苑的小屁股上。

“她当然怕了，紫苑，暗格的金牌杀手，生前杀人三百五十一人，任务中被同伴出卖而死，死后不愿下地狱受罚，化为恶鬼滞留人间三年多，罪上加罪。”勾魂使者拿出一半铁簿读着。

“紫苑下地狱后，要受每天掌臀三百下，铁尺打屁股一百下，钢鞭打屁股一百下，鞭背两百下，铁尺打手心一百下，火链抽乳尖一百下，火链抽臀缝一百下，持续惩罚三年，才能轮回转世。”

哇，这么严厉啊，李星感叹道，正想把紫苑交给她们，突然想到自己要和千佳打赌，不能把紫苑带回去就不能证明自己抓鬼成功了。

勾魂使者提着铁链走上来，“请把她交给我们吧？”

“不，不行，我必须要带走紫苑，不能给你们。”李星说道。

两个勾魂使者博然色变，“李星先生，您要想好了，没有正当途径滞留恶鬼于人间，可是有罪的，我们完全可以讨伐您。”

李星皱起眉头，这两个勾魂使者他到还不怕，但是他担心死亡女神会派人讨伐他。等一下，这两个勾魂使者要自己，拿出正当途径，李星突然想起之前在幻境里看出来的一些情报……

那两个女将，就是为了不被送进地狱，而选择成为千佳的式神的，李星恍然大悟地说道“我要拿她来当我的式神。”

“啊！”两个勾魂使者一下子哑口无言，李星说对了，如果紫苑变成式神，那她就不是恶鬼，甚至都不是鬼了，也就不归死亡女神管了，这就是其中一个合理途径。

“是……是的，我要成为李星先生的式神，啊！不对，求主人收下不成器的紫苑，今后我一定会乖乖作为式神为主人效力的。”刚才还一脸倔强不服气的紫苑，现在却抱住李星，希望他能拉自己一把。

要知道下地狱的惩罚实在是太可怕了，想到要被连续每天被打屁股，甚至还有抽乳尖抽臀缝的重罚，紫苑就满心恐惧。

“那个……你会炼制式神吗？可不能嘴上说说而已，如果你三刻之内不能把她炼制成式神，她仍然是可以捉拿的恶鬼！”一个勾魂使者想到了什么，厉声说道。

李星想到之前看见千佳打开画卷后放出式神的一幕，立刻明白了该如何做一个式神带着紫苑向门外走去，他要找一个画卷承载紫苑。看见李星真的找到画卷，并且在上面作画后，两个勾魂使者脸色变了，她们没想到李星真的会做式神，这样下去……

“等一下！先生！”勾魂使者叫住了李星，“能不能商量一下，把紫苑给我们，我们可以给您足够的谢礼。”

说罢她拿出一沓钱，还有三张令牌：“这是我们的召唤令牌，如果有事可以用令牌召唤我们姐妹三次，我们可比这小丫头强多了！”

李星不感兴趣“我需要她是因为其他用途，不是为了战斗。”

勾魂使者见李星软硬不吃，淡定地坐着钩画卷轴，不由得一阵气恼，她们突然其中一个抽出铁链，直抓向紫苑。

“啊！”紫苑正想逃开，但是她也刚刚被打屁股，身形一慢就被锁住了。

“你们干什么？！”李星怒道，站起来，另外一个勾魂使者横着镰刀想拦住李星。

李星一挥手无数藤蔓缠住勾魂使者，她全身冒出地狱的火焰，把蔓藤烧尽了。

另外一边锁住紫苑的铁链也被地狱火炎给加热了，紫苑被烫得直惨叫，整个人被烧红的铁链拉过去。

李星全身斗气爆发，拔出了他的骑士剑，第一次用自己的长剑战斗，扑上去与勾魂使者战到一起。

这勾魂使者是真的厉害，她的镰刀上缠绕着浓郁的死气，锋刃上还有燃烧的地狱火，李星要用出寒冬女神的级寒之气才能勉强压制住地狱火焰。

而且她的镰刀耍得也是流畅又强大，一轮下来无懈可击，仗着武器长吧李星打得近不了身。

李星倒是能学会她的镰刀舞法，问题是他手上没有镰刀用不出来啊，眼见紫苑被铁链拖了过去。

李星突然发现，勾魂使者虽然很强大，但是她打起来不知道为什么束手束脚，以至于被他压着打，只不过一时半会不可能救出紫苑。

他咬牙决定赌一下，不挡不闪直接冲向勾魂使者，那勾魂使者一惊连忙收住镰刀，李星笑了，果然她是不敢攻击自己，不知道为什么。

李星一挥手，无数冷到透骨的圣水洒下，浇了毫无防备的勾魂使者一头一脸，身上的地狱火也被浇灭了。

然后李星扔出驱魔符，一道强光爆发，抓住紫苑的那个勾魂使者发出一声惨叫瘫软在地。她们身上这么浓的死气，果然本质也是亡灵一类的。

两女都摊在地上不能动了，李星心想反正都得罪了，把她们武器铁链与镰刀被李星扔到一边，身上的黑袍也被脱掉了。

果然里面什么也没有穿，便是两具光溜溜的漂亮女体，除了皮肤没有血色特别苍白以外。然后李星用绳子锁住她们的手把她们吊上了房梁。

不顾两女的叫骂，李星把她们面对面绑在一起，四只手都高高吊起，胸部与私处都互相贴着，脸颊互相贴着靠在对方的肩膀上，李星绑的时候还故意让她们的腿相互交错贴合在同伴的私处上。

“可恶，放开我们！你敢！”勾魂使者怒叫道，这样的姿势太羞耻了，一直在和自己的好姐妹摩擦隐私。

“有什么不敢的？”李星挥起手，啪啪地打两女的屁股，打得她们美臀摇曳，苍白的臀瓣上布上了红掌印。

“你！你敢打我们屁股？”勾魂使者惊呆了，她们因为职业的关系，平时就算男性也是对她们比较恭敬的，只有上司才会打她们的屁股，凡人都是毕恭毕敬的。

“那又怎么样，啪啪！我就是要打你们光屁股，啪啪！还敢对我动手啊？啪啪！”李星生气地说道，用力把她们的光屁股打得红红的。

“呃！啊！你打我们……死亡女神大人啊！不会放过你的，噫啊！你还打……不怕我们报告死亡女神吗？”两女一边挨打一边不服气地叫骂道。

“你们尽管报告啊？啪啪！去报告上司，啪啪！就说自己去抢别人的式神！啪啪！结果打输了，啪啪！被人脱光了吊起来，啪啪！打光屁股？”李星毫不留情，挥手狠狠地把她们屁股打得通红一片。

两女哑口无言，她们当然不敢汇报上级，先别说她们的操作肯定违规了，就是她们打输了这一条，让上司知道了肯定就是一顿好打。

“哼，不说话了？打输的女孩子，就该这样，好好打屁股。”李星抽了一顿，见她们不说话了才停下，当然他看见两个勾魂使者还没有屈服。

李星把她们晾在那里，自己去把式神的画卷完成了，放下笔李星觉得还不错，那是一副黑夜中的日式庭院，小池木屋，假山水池都惟妙惟肖，李星看着紫苑“还等什么，进来吧。”

紫苑一开始同意做李星式神其实只是害怕被抓进地狱受罚，结果李星居然真的把勾魂使者摆平了，她又想偷偷跑了毕竟当式神哪有自由自在好。

但是紫苑看了看还被吊在房梁上，光着红屁股的两个勾魂使者，在轻轻抚摸一下自己仍然在生疼的光屁股，还是乖乖走进画中。

现在画卷完整了，一个黑衣刺客蹲伏在庭院的屋檐上，伺机刺杀大佬，李星在画卷一角署名，然后还印上自己的指纹印，认主就完成了。

“那个……你也收了式神了，我们不抓她就是，可以放下我们了吗？”勾魂使者挂在房梁上说道。

“嗯？不急啊，我还有一些话想问你们呢，擅自袭击过来，想我放你们下来可没这么容易。”李星不客气地说道。

“嗯！你还想怎么样，我们已经抓不到紫苑了，你放了我们吧？我们又无冤无仇。”勾魂使者的语气软了下来。

“我觉得不算无冤无仇啊，你们突然袭击过来。”李星说着拿起了她们的铁链。

“呃！你不要乱来啊！你想干什么？”两女彻底慌了。

“啪！”李星挥舞铁链抽在一个女孩的红屁股上，然后反手抽回来，铁链又结结实实抽在另外一个女孩的臀峰上“啪！”

“我也没想怎样，只不过想用铁链抽你们两个的光屁股，我知道你们两个有什么话没说。”李星一边用力挥舞铁链一边叫道。

“呜啊！痛啊！不要……不要用铁链，啊！”手掌当然不能和铁链相提并论，才刚刚抽打两女就哀嚎起来。

李星当然不会停下，铁链挥舞着，左右来回抽打，狠狠撕咬着两个女孩的臀肉。

铁链来回抽打两个女孩的光屁股，她们感觉自己屁股上一阵撕咬般的剧痛，然后铁链一拉强行从红肿的屁股上抽过，让她们连续发出哭叫，接着铁链反抽回来，又感觉一道力量重重抽在同伴的屁股上。

她们被绑的结结实实，无论怎么挣扎铁链都会准确抽打她们的光屁股，紧贴的身子可以感受到好姐妹的颤抖和挨打一瞬间的绷紧，以及耳边的惨叫。

最重要的是双腿互相摩擦着私处，在两女的相互摩擦与屁股挨抽中，小缝已经是清泉直流了，她们都能感受到大腿上的湿痕。

“哇啊！呜呜呜……不要，哇啊！屁股啊……”女孩们被打得嚎啕大哭起来，李星抽了一会才停下来。

“呜呜……对不起……对不起还不行吗，呜呜，我道歉了。”一名勾魂使者边哭边说道。

“求求你了，放我们走吧，任务失败我们回去还要受罚的……”另外一个也老实交代了，她们两个脸靠着脸，泪水都流到了同伴的脖子上。

“原来如此，所以你们才想强行抓走紫苑啊。”李星点点头，“那我把她变成了式神，之后你们还会不会来找我麻烦？”

“不会了！绝对没有！式神不归我们管。”勾魂使者连忙解释。

“对了刚才你们不敢攻击我，是为什么呢？”李星突然问道，他要把事情问清楚。

“呃，那个……是……”勾魂使者一阵犹豫，她们并不想说出原因。

“呵呵，还不老实嘛，啪啪！”李星挥起手来，继续打两个被吊起来的女孩的光屁股。

当然掌臀至少比铁链子抽要轻多了，李星也没有用力，当他知道后顾无忧后也就不生气了，现在用手打屁股只是想再摸摸两个美少女的光屁股，随便惩罚她们解一下气罢了。

“啪！嗯！咿啊……啪！嗯！呜……啪！呜呜呜……”虽然手掌轻，但是这样吊起来被掌臀也是不好受的，尤其是她们刚刚还被狠狠抽了一顿，原本光滑的翘臀上一条条的楞子，打上去疼得她们直皱眉头。

“啪！呜呜……啪！嗯啊……啪！哇呜……”两女刚才还被铁链抽得嚎啕大哭，现在眼泪止不住，挨打屁股时仍然小小声哭泣。

“怎么，还不肯乖乖交代吗？不说的话就要一直被打屁股哦，反正我不急，再打几个小时怎么样？”李星两只手一边轮流揍屁股一边笑着说道。

勾魂使者这才想起来自己已经没时间，时限快要到了，“不不不，啊！我说了，是的，我们不能对活人动手，否则是要受罚的。”

“所以你们不敢伤到我啊？”李星早就猜到了，就想听她们亲口承认。

“本来连出手抢夺都是不允许的，除非上面下令，如果伤到活人更是罪加一等，我们两个鬼迷心窍，急着想要业绩，这才想抓了紫苑就跑……呜呜呜……”

“对不起！我们错了！求您不要投诉……”她们乖乖地把事情都承认了，如果将来李星找到死亡女神的神殿投诉她们，毫无疑问她们就要等着打屁股了。

“那你们说话这么急着，是急着赶回去吧？”李星带着笑意继续问道。

“是的，呜呜……再不回去要超过时限了，对不起，求求您放过我们吧，不然我们又要被罚打屁股了。”两女哭着哀求道“我们把那三个令牌留给您，有事可以找我们做，这样可以放过我们了吧？”

“好吧。”李星解开了她们身上的绳子与锁链，两个勾魂使者甚至没顾及穿衣服，匆匆抱起镰刀斗篷和锁链，镰刀一划就打开地狱之门狼狈地跑进去，只能看见背影里两个通红的小屁股。

李星看着手上的令牌，还有一副画着女刺客的画卷，这次比试，是他赢了。

带着画卷回到神社，没想到千佳居然还没有回来，她没发现紫苑偷偷跑回了神社，救出了式神少女后还在后山转悠了好久，可怜式神少女们挨打得屁股生疼，高潮到腿软，还得光着屁股赤身露体在后山找恶鬼。

李星向观众们展示了画卷上的刺客，信誓旦旦地表示这就是恶鬼，人们纷纷表示惊奇与疑惑，神社的巫女们倒是证明了这确实是恶鬼，但是她们质疑李星的式神术是怎么学来的，李星表示他原来就会，是一位老爷爷教他的，巫女们也不好追问。

人们们啧啧称奇，他们都惊讶于李星居然真的在千佳之前把鬼抓回来了，纷纷发言道：“等一下先生要打千佳小姐的屁股吗？”

“是的呢，我想看看千佳小姐屁股挨打的样子，要看她的光屁股。”

“刚刚才挨打过板子，现在又要挨打，千佳肯定会哭的吧。”

“请李星先生一定要让千佳小姐当众挨打光屁股给我们看看。”

李星还发现，出谋划策的都是女孩子，看来女孩们的嫉妒心还是很强的，自己经常挨打屁股，看见优秀的千佳不由得嫉妒她，甚至千佳连受罚时都能取巧，正面对着观众，女孩们都想看看她当众被打光屁股的狼狈样子。

最后她们回来时，千佳看着李星手上的卷轴大吃一惊，她完全没想到自己连鬼蜮都破得艰难，李星却轻轻松松把恶鬼抓了。

“你怎么做到的？”

“很简单，恶鬼开了鬼蜮去攻击你的式神，我找到时她完全无防备，被我轻松抓住。”李星回答道，“那么，是我赢了吧？”

千佳面色一变，她当然还记得之前的约定，那现在该她受罚了，向这样失败的女孩子，一般要被……

“李星先生，您要打我屁股吗？”千佳脸红地问道，刚才起哄的女孩子现在却没一个敢出声了。

“不，我决定了，我要打你手掌心。”李星决定到。

“打，打手心吗？”千佳带着一点畏惧说道，但是愿赌服输，千佳只能无奈地接受了。

惩罚的准备很快完成，千佳跪坐在神社的台上，双手平举，手上拖着专门用于打手心的戒尺，千佳面色透红，羞耻地说道：“千佳自不量力与李星先生比试，学艺不精输了，请李星先生狠狠抽打千佳的手心，惩罚千佳的失败。”

说完千佳恨不得把头埋下去，对于她来说被打手心是比挨打屁股更加难受的惩罚。

打屁股虽然羞耻，但是这个世界上哪个女孩会不挨打屁股的，甚至每天都要挨打，随时随地都有可能被打屁股，而且基本上都是直接挨打光屁股。

所以对于女孩们来说，打屁股是日常，即使什么错误都没有犯也有可能被打，但是打手心不同，打手心一定是犯错误时才会有的惩罚。所以打手心等于是千佳犯错误挨打。

因此现在的惩罚，就是让千佳自己伸直玉手放到李星面前，先用左手托住右手，像犯错误的小女孩一样请罚，这才是羞耻的。

“啪！”戒尺抽在千佳的小手上，洁白如玉的右手手心上立刻出现一道红痕。

“哎呦！”与屁股肉多不同，打手心更加痛，千佳不由自主地手一缩，李星严厉地说道：“不许躲！”

千佳只能再伸出来“啪！”又是一下正抽在掌心，千佳感觉小手被咬了一下似的，然后手心的痛开始延伸，但是惩罚可不是打一两下，而是连续不断“啪！啪！啪！啪！啪！啪！”

“呃！嗯！呜！”每挨一下千佳都难忍痛呼声从嘴里漏出去，打手心确实比打屁股要痛多了。

中间千佳也试图用灵力偷偷保护手心，李星也调用灵力啪的一下打散了千佳手心的灵力，让她只能用娇嫩的小手迎接严厉的戒尺。

“啪！呜嗷！”一下戒尺抽在平摊的手指上，把千佳抽得大声痛叫，十指连心，打在手指上让千佳痛入心扉。

“把手摊平了！”李星严厉地说道，戒尺点着千佳不由自主合拢的小手，千佳只能委屈地摊开，眼泪滑落脸颊，然后又是一轮戒尺抽手心的“啪啪啪”声。

台下的女孩都不禁握着自己的手，这样打手心让她们都感觉手上一阵阵疼，比打屁股还可怕。

“啊！呜呜～不行了，李星先生，请你换手打吧。”千佳眼泪流着，摊平的右手红肿，就连手指都被抽红了。

李星点点头，同意她换左手挨打了，千佳这才过了一关，要是红肿的右手继续挨打那可是更加痛苦。

换成依然白嫩的左手，李星又挥起戒尺，和刚才一样用力抽打手心，想要教训女孩还可以打在手指上，让千佳一声悲鸣。

“啪！呜～啪！呜呜呜～啪！呜啊……”也许是自尊心的原因，千佳虽然被打得落泪，但是并没有大声喊出来，也尽可能把左手摊开了受罚。

一旦她下意识躲避，李星都会厉声叫道“给我伸直了！”“手心，不许合上！”“躲躲藏藏的像什么样子！这样也算神社的大小姐吗？！”

显然被打手心是很羞耻，但是挨打得躲躲闪闪更加羞耻，为了一点尊严和傲气，千佳尽可能坚持忍受手掌心上一下一下的痛打，还是经常因为缩回而被李星苛责。

终于，戒尺打手心的惩罚结束了，千佳的两只小手都被打得红肿起来，就连手指也被李星故意打红了，稍微动一下都会一阵阵疼痛。

李星满意地把戒尺放回千佳平放的双手上，示意惩罚结束，他自己说道“很遗憾千佳小姐您已经输了，既然这样我们就先走了。”

“等等！”千佳又叫住了李星，“我还想再比试一场！”

“啊？”李星楞住了，这个大小姐是太倔了吗？她居然还想与自己来一场。

“我还有很多擅长的技法，可以与李星先生一决高下，李星先生你敢再比一次吗？条件还是刚才那些。”千佳跪坐着一拜，向李星请求再比一次。

李星这就尴尬了，讲道理他是不想再比了，一走了之最好，但是现在是女孩子像他挑战，他不接受就像怕了一个小女孩，不好拒绝。

“千佳小姐，刚才是你选题目，这次你又像我提出比试，是不是应该我选题目了？”李星想让她知难而退。

千佳脸色一变，这确实符合规矩，其实第一次千佳出题都是李星让她的，女孩和男人比试完全可以全部由男人出题。

她当然清楚李星实力深不可测，他来选题自己十有八九又要输，然后白白受惩罚。

“那个，请李星先生出题，不过如果是我完全不会的，还请换个题目。”千佳低头说道。

“听说千佳小姐多才多艺，不知道抚琴会吗？”李星问道。

“音律，小女子略通一二。”千佳只好承认了，因为下面的人们都知道，千佳抚琴极为美妙动听，说谎也是没用的。

“好吧，我们比琴。”李星随便地说道，他哪里懂什么琴啊，觉得这小丫头这么坚持，干脆故意放她赢算了，不就一点小知识，当然也要给她点小教训。

千佳无奈答应了，巫女们带上两件古筝，分别摆在千佳与李星的面前，千佳无奈地一摸琴弦，古筝发出悦耳的声音，同时千佳刚刚挨打过的手指也一阵疼痛。

刚刚被打肿的手指，马上去弹琴，这当然非常难受，每弹一下都会痛一下的，而且很容易弹不准，这当然是李星故意给千佳设置的难度。

当然李星只是想给这大小姐一点小惩罚，他已经打算这一局故意输掉了，“千佳小姐，您先弹吧？”

千佳咬咬牙，忍住双手的一阵阵疼痛，开始弹奏起来，古筝发出“叮叮”的悦耳动听的乐曲，观众们一下就安静下来，认真听千佳的弹奏。

李星也是借此实验一下自己的能力，果然随着千佳弹奏着乐曲，各种音律，弹奏技法，筝琴的各种知识从脑中浮现，很快李星就完全掌握了古筝这个乐器，甚至他只要现在一弹就能轻松击败浸淫一生的大琴师。

不过他不打算弹了，等千佳弹奏完，李星说句自愧不如，你赢了就行，在音律上输给女孩很正常，不会丢人。

带着这种心思，李星专注去欣赏起千佳的弹奏，她每次玉指轻拨琴弦，都会皱一下眉头，手指都会微微颤动，显然疼得不轻。

不过千佳还是倔，她咬牙尽可能标准的弹奏，慢慢地渐入佳境，指尖的疼痛已经被她忘记，眼里只剩下这琴，耳边只回荡有音乐，心中只剩下旋律。

音乐从一开始的标准慢慢地开始自由发挥，千佳在琴上的造诣慢慢展现出来，听众们如痴如醉，就连李星都听得陶醉。他觉得要是有一个女奴在自己家里，随时给自己抚琴就好了。

千佳弹奏的是神乐，也就是在祭典时献给女神的音乐，十分庄重古典，符合千佳的巫女身份。

李星听着也仿佛进入了隆重的祭典中，无数的人都在拜祭降临的女神，巫女们献上祭品，只有中间的女神笼罩在光幕中看不清楚，李星只感觉她无比的美丽，光是朦胧的曲线就无比的动人。

也不知道过了多久，李星这才回过神了，似乎音乐才刚刚结束，没想到比试中居然因为对手的乐曲太美而沈浸走神了，李星正想开口认输，谁知道这时掌声雷动，听众们全都用力鼓掌。

就连对面的千佳也微微鼓掌，虽然她被打红的手掌心不好用力，李星这才注意，所有人都在看着自己。

“李星先生的琴技出神入化，千佳败得心服口服。”千佳低头认输，哪怕她手心没被惩罚，她也自认为绝对比不上李星，甚至她的老师都远远不如。

李星丈二和尚摸不着头脑，这时才发现自己的双手停留在琴弦上，随手一拨就是一段悠扬的曲子。

原来他沈浸在千佳的音乐中，不由自主地扬琴附和，没想到居然轻松赢下了第二场，连李星自己都没想到。

千佳咬咬牙说道“李星先生，请选择第二个惩罚吧，不过下一次比试又轮到我来选了，这次我绝对不会输的！”

李星都郁闷了，这小丫头简直是不见棺材不落泪，“你都已经连输两次还要比，下一次你输了还不服，我哪有这么多时间陪你。”

千佳犹豫了一下，她现在已经不是完全为了李星的画符之术了，更多的是她不服输，怎么都想赢一局，“我已经清楚李星先生无论哪个方面都比小女子优秀太多，下一次我会比我最擅长的技能，如果还是输了，绝对不会再纠缠。”

“好吧，你说的，我就再陪你玩一局吧，不过你再输可就不是打手心这么轻的惩罚了。”李星冷冷地说道。

千佳打了个寒碜，她感觉到一丝害怕，“那先生这次要怎么教训千佳呢？”

“这次，我要罚你鞭乳。”“鞭……鞭乳吗？”千佳带着颤音问道，她没想到李星会出这个惩罚，这一般来说是用来刑罚犯人或者俘虏的，一般不会用在家庭惩罚上。

“是的，我就选这个惩罚了，请千佳大小姐把衣领拉下，露出你的胸部。”李星也是气不过这丫头还要再挑战一次，他打定注意要给千佳一点下马威。

“不，能不能换一个惩罚。”千佳十分害怕地说道“要不李星先生您打我的屁股吧，哪怕拿鞭子抽……也可以的。”

为了不被鞭乳，千佳宁愿被李星打屁股，至少没这么痛。

“不行，等我第三场赢了以后，我再亲自教训你的光屁股，现在我觉得惩罚你这种大小姐的最好方法，就是鞭乳，自己把衣领拉下，把你那还算是优点的胸部给我露出来受罚！”李星恶狠狠地说道。

千佳还在犹豫，李星又不屑说道“看来伊风神社的巫女也没什么了不起的嘛，受罚都不敢。”

“谁说不敢，区区鞭乳，李星先生请！”千佳最受不得激，一听立刻把胸部前的白襟给拉下，两团玉乳暴露在人前。

下面的女孩们一阵惊叹，平心而论千佳的胸部算不得很大，比她大的有很多，但是她的胸型却是极美，就像娇嫩的玉笋，洁白而挺拔。

中间两点小樱桃，带着小小一圈乳晕，李星伸手就摸在小兔子上，还毫不客气地捏了两下，引起了千佳一声惊叫。

“叫什么叫，我不过是检查一下你的受罚部位而已，挺胸擡头。”李星又用力捏了两下。

千佳无奈，只能耻辱地挺胸，擡起通红的小脸，任由李星揉胸。被惩罚时男人当然可以检查她们受罚的私密部位，这也是羞耻的一环，谁叫现在她的失败者呢。

“好，不错，可以开始惩罚了，自己把你的胸部捧起来。”李星拿起鞭子。

“是，请李星先生鞭打千佳的乳房，给失败者应有的教训。”千佳双手分别捧起左右两对玉乳，其实即使没有千佳的手，她漂亮的胸部仍然是高高挺起的，只不过是请罚的态度而已。

李星举起小皮鞭，照着千佳的左乳尖一鞭子抽下去，“咻啪！啊！！！”

千佳忍不住第一下就喊了出来，李星一鞭抽在她左乳的小豆豆上，乳尖可是女孩子特别敏感的地方，平时捏两下都会有异样的反应，何况是这样直接抽上去。

李星举起皮鞭，又举起抽千佳的右乳尖，啪的一下从上面打在她的小樱桃上，千佳痛苦地仰头哀嚎，“呜啊！啊啊！”

李星继续挥鞭，左右轮流抽打着千佳捧起的双乳，皮鞭在雪白的玉乳上留下一道道红痕，其实如果是巨乳少女，双乳捧起会并在一起，一鞭子可以同时抽打双乳，但千佳的还是适合两边分开挨打。

“啊！呜啊！噫啊啊！我的乳尖！别这样啊！”千佳无奈地叫着，每一鞭下去她都要哀嚎一声，刚才打手心的状态还没有恢覆，马上又要鞭乳，这鞭子抽在乳房上还好，但是李星大部分的鞭子都集中在最疼的乳尖上。

千佳的乳尖不争气地挺立起来，一挨打立刻就充血，硬起来，这样挨打时更加的疼痛，千佳挨抽得泪流满面，痛叫不停。

下面的女孩们看着千佳鞭乳，刚才还觉得是好戏，现在却不由自主地害怕，觉得两个乳尖隐隐生疼，害怕自己也被男人命令脱掉衣服，自己捧起双乳挨皮鞭抽。

“好吧，就这样了。”李星最后一下打下去，皮鞭居然准确地把两边乳尖都一鞭抽上。

“呜呜呜……”千佳再也顾不上面子，泣不成声，她的乳尖已经完全红肿了，小樱桃更是像被割下来一样剧痛。

李星伸手摘住千佳的小樱桃，这是惩罚后的检查，李星坏笑地捏了捏她充血的乳尖。

“啊啊！呜呜……”千佳自然疼得叫出来，这和惩罚之前捏乳尖不同，充血挨打肿的乳尖再捏那是更痛，眼见惩罚都要结束了，千佳只能老老实实忍着让李星捏她的乳尖。

“好了，千佳小姐，你可以合上衣服了。”李星最后揉了揉千佳的胸部，“你还想比吗？”

“想，最后一个，我想和你比试一下预知。”千佳合上巫女服，遮挡住红肿的胸部。

“预知？”李星疑惑地问道。

“是的，千佳不才，得神灵教授的知识，可以看清一些因果，推导出一些未来之事，所以想要和你比一下推算未来之事。”千佳说道，下面的人议论纷纷，赞叹声不止，显然千佳的测算名声很响亮。

“推算未来，和你们神社那测人吉凶差不多吧？”李星想起神社的服务，只需要在巫女们的光屁股上抽两板子，就能在臀瓣上印出红色的字迹显然运势。

“那确实是入门的一些小技艺，而我比姐妹们更加擅长，这是我最强的能力了。”千佳自信地说道。

“好吧，那我就和你比一下。”李星说完，千佳松了一口气，她也害怕李星拒绝和她比这一项，如果比其他的，她没自信能击败李星。

这时几个巫女开始在台上摆起祭台，在周围拉起注绳，放上碗碟，香鼎，玉饰等祭礼用具。

“需要这么多准备啊。”李星饶有兴趣地看着准备工作。

“那是，测算未来是很严肃的事情，我必须全力以赴。”千佳认真地烧香插在香炉上，那香闻上去精神一震，绝不是凡品。

“话说，如果千佳小姐能测算未来，比试之前为什么不测一下自己的吉凶呢，你没想过自己会输吗？”李星笑着问道。

千佳一楞，“一般是不会测算自己的命运的，无论是占卜、塔罗、卦像都是不可窥探自己的，否则很容易影响自己的命运，把自己带入不幸中。”

当然千佳可以让其他巫女测她，不过她们相对千佳太弱了测不准，而千佳从小到大都是顺风顺水，她的人生运势整体是大吉的。

终于摆完了仪式，千佳说道：“那我们互相测算对方，谁算得准谁就赢了。”

“好，那请千佳小姐先算吧。”李星只有让她先使用能力，自己才能看出来。

千佳眼中亮起了蓝芒，她的大眼睛中蓝盈盈的一片看着李星，这不就是千佳之前抓鬼时用的灵视嘛。

只不过千佳现在是全力发动灵视，又在各种物具仪式的帮助下极大地强化了自己的能力，可以清楚的看见一个人的过去未来。

李星能很明显地感受到冥冥中有人在窥探自己，之前在求运势时无论如何巫女都看不出李星的一点半点，换做千佳却似乎真的能看出什么。

但这时千佳也是满头大汗，明明平时无论对象是谁都能看得清清楚楚，但是她现在看着李星却好像是雾里看花，怎么看都是朦朦胧胧的一团雾气。
