---
category:
  - 美乐蒂故事集
tag:
  - FF
  - MF
reference:
  - https://sp-fans.com/t/topic/8026
date: 2024-01-13T17:57:10+08:00
prev: /article/9319111.md
next: /article/0285930.md
---

# 美乐蒂故事集 - 13

妈妈在早晨七点叫醒了美乐蒂，这是美乐蒂开始上学的第一个早晨，直到她完成硕士学位。美乐蒂既担忧又激动，因为这是她一年级的第一天。

妈妈帮助小美穿学生服，轻轻穿上小美的白色棉质小内裤，穿下所有女孩都会穿的短袖白色衬衫，套上校园风格的到膝盖的格子长裙，最后从背后拉上拉链，白色的袜子配上黑色的鞋子，穿戴整齐之后，美乐蒂下楼吃早餐，随后，背上小书包，妈妈会带小美去坐公交。

今天妈妈会和美乐蒂一起完成所有报到流程，很多妈妈都和她们的孩子一起来，所以美乐蒂不会感到孤单。刚到学校，美乐蒂被介绍给她的班主任琼·杰克逊女士。当美乐蒂和其他所有孩子一起，掀开桌子面，开始放置书本时，玛丽去办公室继续完成她的注册。

美乐蒂颇有兴趣地环顾她的 11 位同学，尤其看他们的手，很多孩子是还童者，当然，有年纪小的还童者，六个孩子和美乐蒂一样，有一个 `P` 印在手上，这是重刑犯时期，意味着他们要继续或多或少的惩罚轮回，就像小美一样。

三个孩子的手上有一个开放的 `P`，意味着他们正处于轻刑犯阶段，虽然她们仍然是罪犯，会被打屁股，重点是他们已经到回春阶段，虽然他们犯了错误仍会被打屁股，但在没有淘气时是不会被惩罚的，而且惩罚的程度降低，即便如此，他们的惩罚也比自愿还童者要重一些。自愿还童者犯错误时会被打屁屁，但他们的惩罚与美乐蒂目前的惩罚相比，就是小巫见大巫，不算什么了。

让美乐蒂惊讶的是，有一个孩子是药物还童，这是相当稀奇的事情，但他确实就坐在这里，正把他的数学精度课本放进课桌里，哦，这里还有一个自愿还童者，多棒的班级啊！

杰克逊夫人让大家坐好，然后她开始点名：

“米歇尔·布朗？”“到。”一个沮丧的女孩回答到，原来她是重刑犯。

“彼得·堡垒？”“到”，一个轻刑犯。

“约翰尼·德瓦恩？”“到，夫人。”

美乐蒂迅速扭头看约翰尼差点扭伤了脖子，其余的同学也是一样的反应，大家都很吃惊。“约翰尼·德瓦恩？”在她的班级里？小美和其他同学一样，都万分钦佩地看着他。

指挥官——约翰尼·德瓦恩！

坚定号宇宙飞船的首席指挥官，两个月前，坚定号在与已经破坏货物交通和乘客交通长达数个月的侵略者戴的短暂交火中，弯曲缩心被破坏，当巡洋舰找到他们时，他们已经获得侵略者戴成功的秘密了，一个新式能量武器被送往联邦区。

在战斗时，唯一能保护战舰的是他沉重的销蚀质地的盔甲，他们成功击退敌人，剩下的几个小兵逃之夭夭。但坚定号的主要弯曲缩心遭到严重损坏，而自动修复系统也坏了。约翰尼·德瓦恩不顾战船烧着大火，毅然钻进弯曲缩心，用等离子体浆炬重新封装 C 密室，不幸的是，约翰尼被史上最强大的 C 放射物严重辐射。

为了彻底清理身体毒素，约翰尼不得不进行三次还童治疗，但他为什么要在“艾斯威利”这样的小城镇里呆着呢？他应该去地球上最牛的私立军校啊。或者请个家庭教师（不，所有的回春者都需要社会干预来回春）但，英雄为什么会在这里呢？？

“约翰尼，您能来我的班级是我莫大的荣幸，我非常愿意邀请您的父母搬到这里来，但我想知道为什么搬到这里？”

“让我来告诉您吧，夫人。嘿嘿，我，那个，更享受欣赏女孩子，尤其是女孩子的小屁屁被狠揍时，一点点的恋臀癖吧，嗯？呵呵，艾斯威利镇是重刑犯还童比例最高的社区…”美乐蒂喜欢他的英国口音。

“我明白了，我自己更愿意，那个，亲身实践打屁股活动，呵呵，当然，我会确保您享受在这里的时光，只是不要让我逮到您犯错误哦，年轻人，您也是有责任的，尽管不那么轻松。”

“好的”约翰尼·德瓦恩说完坐下了。

“约翰·埃文斯？”“到，夫人。”轻刑犯。

“格罗瑞亚·哈特？”“到，夫人。”重刑犯。

“朱蒂·哈维”“到”，重刑犯，看起来和美乐蒂一样不安。

“美乐蒂·约翰逊？”“到，夫人。”美乐蒂回答。

“汤米·墨菲？”“到”

“弗吉尼亚·桑德斯？”“到。”唯一的女轻刑犯，美乐蒂很妒忌。

“毛依·风格？”“到”一个自愿还童者。美乐蒂很疑惑。

“沃克·组克尔？”“到”重刑犯。

“OK，孩子们，站起来，我告诉大家，为什么你们会在这里。彭妮，我需要你的名字，周期，判决，以及犯罪原因。请吧，强尼（约翰尼的昵称），每个人都了解你，所以拿出芯片来让大家看看，我委托你当班长，当然，米歇尔？”

“我叫彼得·堡垒，因为入室行窃被判从 6 岁到 10 岁的 6 次轮回，这是我的第三次轮回，也是我第一次轻刑犯时期，我很高兴那个能够结束”

“约翰·艾文，因为发垃圾邮件而滥用计算机微缩芯片，被判处从 5 岁到 11 岁的 4 次轮回，这是第三次轮回，希望，我可以获得假释，那样的话，这就成为我最后一次轮回了。”

“格罗瑞亚·哈特，第三次循环，被判从 3 岁到 7 岁的 15 次轮回，因为二级谋杀。”

教室里顿时安静的掉根针都听得到，一个杀人犯！！！天啊，按规定只有杀人犯或者其他的暴力罪犯才会从三岁开始轮回，毕竟，会发生意外甚至是死亡，因为他们实在是还童的太小了。

“朱蒂·哈维，2 次轮回，从 6 岁到 10 岁因为切割罪。”

杰克逊女士说：“在整个犯罪的教室里，这实在是太轻微的判决了，亲爱的，为什么判的如此轻？”

“我那时太蠢了，实际上并没有损坏什么，并且这也是我第一次犯罪，但我认为是因为我我才 19 岁，作为一个孩子我感到很累，但弗莱格斯顿法官认为我应该经历一次很好的重刑犯阶段再放我出来。”

沃克咧着嘴笑了，“不用惊讶于弗莱格斯顿法官的判决，坏运气的小孩，你甚至不属于这里。”

“我知道，我讨厌这里，我在两个星期前还童的，简直可怕极了，打屁股太疼了，并且我不被允许去做任何事情，就像我说的那样，现在又来上学…呜…”

“好了，朱蒂，我知道这很可拍，并且你不是成心犯罪的，但你确实做了，眼下你不得不付出代价，但我不会对你那么严厉的，你就像我的朋友，我很高兴你会在我的班级里，麦乐蒂？”

“这是我的第一次轮回，从 6 岁到 12 岁的是三次轮回，因为偷窃，事实上是挪用公款，我在 10 个月前还童的，朱蒂，这确实很可拍，但你习惯之后会变得好很多，我保证！”

“汤米·墨菲，第二次轮回，因为武装抢劫被判处 13 次从 4 岁到 8 岁的轮回。”

“贝斯·里斯，第一次轮回，我已经还童一年了，确实挺好的，因为殴打，被判处 4 次从 5 岁到 10 岁的轮回。”

“什么？贝斯，因为一个小打架被判处暴力罪？”

“因为有可减轻罪行的情节，夫人。自愿的过失杀人罪，被判处 12 次的 5 到 11 岁的轮回。”

哦，两个杀人犯！！在这些天这是多么罕见的罪行啊，这一定是创纪录了呢。

“毛依·风格，自愿还童者，我是学习星际驱动物理的，我无法清楚理解钱德勒公式，最后我的顾问建议我来次还童，这样可以重组我的大脑。杰克逊夫人，当我学习数学时，我希望您能够把我当做罪犯还童者来对待。”

“什么？小姐。”

“我希望您能够打我的屁股，在您认为我需要被揍时，我无法集中注意力，尤其是课程很难时。”

“在此前我从来没有因为惩罚某人而抱怨些什么，但我坚持用手打你的屁股，直到我们看到这起作用了。怎么了？强尼”

“我很高兴帮助毛依，夫人，我了解一些钱德勒物理。（联盟战船的首席指挥官？这真是一个太谦虚的描述了）我可以使用回忆，不管怎样。”

“我想我们都知道这是一个善意的小谎言，强尼，但我确信毛依很高兴接收帮助。沃克？”

“沃克·组克尔，第八次轮回，被判处 19 次从 6 岁到 12 岁轮回，因为切割罪和破坏电脑罪。”

“好严重的判决啊，沃克，为什么会这么重？”

“我就是 50 年前破坏世界防御系统的家伙，如果这还不够坏，那么我告诉大家，我是第二次犯罪了。”

每个人都睁大眼睛，一个人怎么可能经历了一个还童阶段还敢再去犯罪罪啊！！！而且还是重刑犯！强尼投过去的眼光恨不得把他融化，是啊，一个军事指挥家不会太喜欢一个毁坏过地球主要防御系统的家伙，不是吗？

“好了，孩子们，够了。这段时期是阅读练习，但既然这是你们上学的第一天，我们有个欢迎仪式，针对罪犯还童的同学，强尼，从你告诉我的，我认为你会愿意待在这里。”

“是的，我愿意。”

“好了，毛依，你可以出去玩如果你愿意，也可以待在这里如果你想感受下罪犯还童者的惩罚。

“我会待一会的，夫人。”

“彼得，约翰·艾文，弗吉尼亚…作为轻刑犯，你们今年不会受到在欢迎仪式上的打屁股，但你们必须服从纪律，看你们同学被打屁股时要吸取教训，所以请坐好，保持安静。”

美乐蒂害怕的上下牙哆嗦，当然每个新学期都将由班主任执行欢迎式惩罚，这是不可避免的，谁叫他们是罪犯呢。强尼当然乐意享受上午剩余的时光！

“沃克？毛依在说话时，你没有举手争得同意就提前说话，所以请到我的桌子这儿来。”

“沃克的脸耷拉下来，意识到自己的错误，他起身离开自己的桌子，走到教室的前面，杰克逊女士正站在她的桌子前。”

几分钟后，他的蓝色宽松长裤和白色棉质短裤被拉到膝盖处，沃克趴在桌子上，好让他的光屁股被 35 厘米的尺子完全打到。

“上帝啊，沃克，这是你的第八次轮回，你怎么还敢犯错误！”40 下重重的尺子打过后，这个放声痛哭的男孩才被允许站起来，走到墙边，站在那里哭泣。

“米歇尔·布朗，请上前一步。”米歇尔迅速的走向惩罚椅，“米歇尔，经过两个轮回你应该知道，不能对你的宣判有评论，我要用划桨打在你的光屁股上，作为对你的欢迎，到我的膝盖上来。”

米歇尔掀起自己的裙子，趴在杰克逊女士的腿上，隔着她的小内裤上承受几十手掌的拍打，然后她的小内裤被脱下，几十下重巴掌打在光屁股上使得米歇尔嚎啕大哭，紧接着是一顿划桨的拍打。之后她和沃克一起站在墙边，因为提着裙摆展示她那被好好修理过的小屁股而哭泣。

“美乐蒂·约翰逊，请上前一步。”小美一声叹息，为什么她没有闭上愚蠢的嘴巴？美乐蒂迅速走到靠背椅子，挨着老师的讲桌。

“美乐蒂，你也有必要学习遵守纪律，姓名，周期，判决和罪行，我没有允许你和朱蒂说话，而且（她笑了），我很清楚为什么你必须这样做，到我的腿上来，小女孩。”她命令道，小美轻微摆动身体，在她爬到美丽老师的腿上时。

她感觉到裙摆被掀到后背，然后杰克逊女士隔着她的白色小内裤扇巴掌，几十下拍打后，小美轻声哭泣，她总是忘记这有多痛！可怕的时刻来了，老师纤细的手脱下她白色小内裤到膝盖，使她柔软的小屁股暴露无疑。她重新开始拍打，但这次小美感到炽热的疼痛，原来是用的小划桨，就是刚打过米歇尔的那个，这恰好是给一年级所用的，这个 4 厘米厚 13 厘米直径的椭圆形打屁股拍，有个短手把，是杰克逊夫人被授权的最小的工具了。美乐蒂很快哭哭啼啼，即便是这个小划桨给予屁股的刺痛也是让人无法忍受的。惩罚结束了，小美步履蹒跚，挪到米歇尔旁边站在墙边，她也得提起裙摆好让大伙儿看到她那发烫粉红的小屁股。

“贝斯，该你了，同类重刑犯。”贝斯走上前去，米歇尔女士掀起她的裙子和衬裙，给了她几十下的巴掌作为欢迎。然后她说“既然你是跟着美乐蒂的领导，我会降低惩罚到巴掌。”她滑下一年级学生的小内裤，开始拍打她的小屁股。整整二十下后贝斯大哭，然后贝斯也和其他同学一样站到墙边，挨着美乐蒂提起裙摆，她的小内裤在膝盖处。

惩罚接近尾声了，只剩下汤米和格罗瑞亚，当然还有已经顺利度过重刑犯的小朱蒂，但首先…“彼得，堡垒，你们被警告，男孩子们，你们才刚刚和这些人一样罪恶，但因为你们已经是轻刑犯时期，这次，我就放过你们一马。”

“格罗瑞亚先来，她被隔着小内裤打时就小声哭泣，她很快和其他同学一样，站到墙边，既然她的屁股没有裸露，也就不需要提起裙摆了。然后是小汤米（事实上，并不是这样的顺序，但他被叫到下一个），唯一的改变是他的宽松长裤需要松开，在爬到老师腿上前脱下，为了隔着内裤拍打。惩罚结束后裤子被拉上去。

“朱蒂·哈维，我很抱歉，但我必须叫你下一个过来。”这个哭泣的女孩按照老师说的去做，迟疑地走向她的判决。很惊讶，杰克逊女士把这个倒霉的小女孩抱到腿上，脸朝上，简短的说“你明白我必须给你一个欢迎仪式，亲爱的。”

“是的，我可能是太年轻了，但我是个罪犯还童者。”

“是的，亲爱的，尽管我很想，但我不能对待你和其他人有所不同，”她把这个几乎是非罪犯还童者的女孩，脸冲下，掀起苏格兰裙，隔着内裤给予几十下巴掌作为欢迎。这样的微痛足够减少孩子的眼泪。但她被送到墙边和其他孩子站在一起，朱蒂在墙边哭泣。

5 分钟过后，所有孩子都被允许回到他们的凳子上，他们欢迎仪式结束了。

“同学们，既然强尼和毛依没有出去玩，我不需要打他俩，（教室里一阵窃笑）。第一阶段通常是阅读课，既然我们还有 10 分钟，我要你们拿出阅读设备，我可以教你们如何把他们打开…”

然后是一个半小时的美术和手工，他们先画画，美乐蒂情不自禁的笑笑，因为她意识到第一阶段的真正目的，是为了帮助她们眼手的配合。

再一个半小时时间，从这个教室换到另一个教室，这节课，老师给他们读了一个故事，虽然这个故事不能适应所有的一年级学生，但至少还有个成人亚文本让他们感兴趣。还有俏皮话。

强尼和毛利出去休息，罪犯还童者不行。到可怕课程的时候了，伦理和道德行为课，这个课目对所有的罪犯还童者都是非常重要的，他们做的怎么样，不仅体现在他们屁股上，还体现在轮回末期的评论上。

但课程设计的很无趣，确实如此。

事实上，并不是每天都要上课，轻刑犯只需要去上伦理和道德行为课，所有的孩子周五休息，除非他们丢掉特免作为惩罚。但重刑犯一星期要上学四天。

当两个孩子休息回来时，正是写作练习。所有的孩子需要写字母 A 长达 30 分钟，这让他们的手非常酸痛。“你们需要塑造写字肌肉，孩子们，这是训练的原因。”

到午餐时间时，孩子们排成两队，一队五个孩子。是的，五个。罪犯还童和非罪犯还童的共同点是，在学校里他们都是学生，从一个地方到另一个地方要排队。其他的回春儿童假装有足够的自律去独自行走，尽管当他们滥用时会被剥夺特权。但现在，这十个小美班上的同学，在强尼和毛利的带领下，排队走向食堂。

午餐过后，所有的孩子都可以自由活动，除了星期五的休会，这是可怜的重刑犯在学校唯一的玩耍时间，至少轻刑犯一星期只上三天，充足的休息。然后，孩子们回到教室，睡垫被拉出来，12 个孩子都要躺下午休，下午完成他们的选修课程。

羽岛女士来带着美乐蒂去小教室，在那里学习日语。这个小教室只有四个桌子，只有一个被占用了，是一个 10 岁的日本血统男孩子，一个自愿还童者学习他本国的文化。

即使第一节课很难，美乐蒂不得不用心学习日语。通常而言，日语课一星期上两次，在周一，周三，与其他的选修课一起学习，但唯独正雄这个小男孩，对语言学习有强烈的兴趣，可以集中注意力。

因为羽岛女士其余几天没有空，他们的电脑已经被编序教学成回顾所学和补充教材，并且被允许在木材工艺选修课上学习。事实上，大多数选修课都是专门的方式教授，除了语言是为数不多的一年级老师不希望在主要课程内需掌握的课目。

这个课程表被证明有很大优势，因为跟上课程进度需要一星期两天的努力。

一年级 2:30 放学，正雄先走了，他还要学习其他课程。美乐蒂也离开了，当她出了学校，发现妈妈正在公交上等她，妈妈必须得来接小美，以确保她知道上哪辆公交车。

当她们回家时，美乐蒂很平静的承认自己今天因为没有遵守规矩而得到额外的惩罚。她设想妈妈可能已经知道了，（她设想对了），所以最好坦白交代错误。

这可能是件好事，但在妈妈腿上艰难的五分钟过去后，她的裙子和小内裤被脱下来，被妈妈噼里啪啦的巴掌一顿好打后，美乐蒂哭了，小美认为这糟透了。

但惩罚过后，美乐蒂换上了她的格子短裤和配套的上衣，并且被允许在晚饭之前出去玩一会。玛丽告诉美乐蒂如果她不坦白错误，她整个下午的时间都将待在角落里，当然，是在一个滚烫的红屁股上，在一个长达五分钟持续不断的“妈妈帮手”的责打后。

美乐蒂有一大堆的的羽岛女士布置的周四上交的日语作业。但和每一个孩子一样，小美不想碰作业直到周三放学，即使周二妈妈询问小美是否完成了作业（好吧，她没有完成，不到星期三不写作业，于是…）

事实上，还不算坏，尤其是对于像美乐蒂这样聪明的小女孩。她整个下午都在刻苦的写作业，于是晚饭过后，回到桌子上，与妈妈一个小讨论后…

“美乐蒂，我看到你在写日语作业”

“是的，妈妈。”

“这很好，亲爱的，但你不是一星期上两天日语课吗？”

“呃…”

“难道羽岛女士没有在周二布置任务吗？？”

哦，见鬼！美乐蒂知道她的小屁股活该被打，她开始无助的哭泣。

“但是，但是，但是作业直到今天才截止，所以……我想……”

“你认为你可以拖延写作业？？？我知道了，我不记得是否问过你你，你有没有完成作业，或者任何到期的作业，所以我确实不能因为你撒谎而打你。但是，美乐蒂，你明白我是什么意思，对吗？”

伴随一声哀叹，美乐蒂说：“是的，妈妈，我很抱歉。”

“过来吧，亲爱的。”玛丽叹息，几分钟后美乐蒂脸冲下趴在妈妈的膝盖上，她的格子裙摆被仔细的翻到后背。紧接着妈妈隔着小美的白色纯棉内裤，快速的落下巴掌。

在噼里啪啦声中没过多久，小美的屁股温度升高，禁不住扭动身躯，乔笑笑，清理着桌子——通常这是美乐蒂做的事情，但很显然她此时正在忙碌，然后…

“乔，我的手酸了，拿一下专门打美乐蒂光屁股的木制工具，可以吗？”由于隔着小内裤的缘故，小美的屁股无法感受到妈妈纤细的手上的热量。

“哦，当然，亲爱的。”乔说完拿着菜盘子到声波洗盘机，回来时拿着一个木制勺，他们被叫做勺子，最长 17cm 的柄，6cm 宽的划桨，大概 13cm 长。说是大概是因为长的边缘被切成倾斜的，为了更好的够到屁股的边缘。见到它时，美乐蒂尖叫——想象着它打在自己的光屁屁上的情景。

当玛丽看到乔和这个勺子时，她停止拍打哭泣淘气的女儿，是时候把她的白色小内裤拽下来了，随后她接过送来的勺子，继续惩罚。

美乐蒂嚎啕大哭，这刺痛就像妈妈的“帮手划桨”一样的糟糕。美乐蒂大哭，蹬腿，给愉快的父母呈现出一个被打屁股的小萝莉的完美表现。但所有的一切，归根到底，都是美乐蒂的小屁屁被修理。

妈妈建议小美立马回去完成她的日语作业，代替角落时间。小美坐在餐桌上，她的粉色小屁股，和平时放在角落里的高椅子亲密接触，就像往常一样（她坐在更高的椅子上完成作业，而不是晚餐椅）

这是个非常坚硬的胡桃木椅子，和一个被修理过的小屁股，很好的提醒着美乐蒂完成作业并不是问题。

当小美完成所有的日语作业时，已经七点了。她没有一丁点自由时间，因为妈妈决定给她洗澡，然后送她上床睡觉。她完全忘记了她的书写作业。手写的 50 遍大写 N，这是所有还童者都要进行的训练之一，为了重新训练手上的写字肌肉。美乐蒂遇到一些问题，尤其是她的字母 N，如果她不够专心，一些字母就是写颠倒，这让她很烦恼。她那老练的写字肌肉已经完全不存在了。

所以杰克逊夫人在那天早晨额外给小美布置写字母 N 的作业，一个口头的作业，不是她的官方作业，小美忘了记下来，然后忘得一干二净，直到她第二天早晨坐在教室里。

“美乐蒂，完成日语作业了吗？还有那份书写作业？”

美乐蒂愣愣地坐在那里，太晚了！她希望杰克逊夫人不是一上来就检查作业，既然是书写作业，或许她能等到上午 10 点的书写练习时完成。但杰克逊夫人几乎每天都是一上来就检查作业。

“我完成日语作业了，夫人，但是…”美乐蒂疯狂地思考着什么方法可以逃离，但是，似乎不能。她只好坦白从宽“抱歉，我忘了写作业。”

“哦，这是怎么一回事？”

“我直到昨晚才动手写日语作业，当我完成时，我就忘了写字母 N 的事情，我忘了把这事纪录到我的私人音频侦察器内，我很抱歉。”

“你直到昨晚才动手写作业！！美乐蒂·安·约翰逊，我想你很清楚后果。”

“是的，妈妈昨晚和我讨论了这个事情…”“讨论？”

罪犯还童者是不能逃避错误的。

“妈妈给我一顿好打，因为我推迟写作业，杰克逊夫人。”

“怎么样打屁股的？美乐蒂，详细点。”

美乐蒂畏缩了，很明显老师和同学正在享受着她的羞辱，他们贪心的听着。“妈妈先是隔着内裤给我一顿巴掌，然后用弯曲的大勺子打我的光屁股直到我大哭。”

“很好，你将会在一分钟内再次大哭，美乐蒂，你的妈妈已经因为你的延迟而惩罚过你，但你早就该知道没有写作业就意味着一顿响亮的打屁股，给我到前面的椅子上去！”

这是一个没有扶手的，低靠背的椅子，放在讲桌的前面。有时调皮的孩子会趴在老师的腿上，在讲桌后面挨打，给予孩子一点谦虚。但大多数的打屁股会在整个班级的正前方。

杰克逊夫人看到美乐蒂在惩罚椅上，于是拉开讲桌的抽屉，取出一个划桨站在美乐蒂身后，当小美意识到这是专门打一二年级小朋友的屁股的板子时，害怕的吞咽一口口水，矩形的枫树木，6mm 厚，15 到 10cm 处有个 10cm 的手柄，这是一年级老师的 4 个划桨之一啊！

让美乐蒂惊慌失措的是，杰克逊夫人小心的松开她的苏格兰褶裙，从她柔软的小屁股上滑下去，让她腿露出，然后把裙子叠好放在桌子上。小美只剩下校服上衣和领结，还有白色棉质衬裙和内裤，鞋和袜子。

此般装束的美乐蒂被轻轻转过来，缓和地趴在老师腿上，美乐蒂的衬裙盖住她六岁的小屁股，老师抬起手，开始责打。

老师迅速的抬手落下，隔着两层的布的责打没有让小美很快掉眼泪，她安静地抽噎着。

20 下麻利的巴掌后，大概 30 秒的时间，杰克逊夫人停止了，说：“你很好的忍受了热身阶段，美乐蒂，但我想你现在已经学会了如何接受一顿打屁股。”然后她掀起纯棉衬裙，翻倒小美后背，和衬衣下摆一起。

杰克逊夫人开始隔着小美的内裤责打，美乐蒂发现在这阶段的打屁股中，其实老师更喜欢责骂。杰克逊夫人毕业于啊拉巴马大学的罪犯还童者教育，赞成在“中场热身”时的批评教育。

这个打屁股理论被分为三个阶段，第一阶段热身是让罪犯集中注意力，不需要多少的刺痛，任何一个打屁股都会成功的集中孩子的注意力。

第二个热身阶段应该有更多疼痛，但不该让孩子嚎啕大哭，根据理论，责骂批评在这阶段更为有效。“我，我明白！我会做到的啊！我写作业！总是！”哇哇哇哇哇“我会乖得，请，不要这么重啊，啊啊啊啊！”

美乐蒂请求的回答和从薄薄的纯棉内裤透出来的蔷薇色，杰克逊夫人把手指滑进美乐蒂的最后一层遮盖物的腰带上，滑下她的小内裤到膝盖，露出苹果般通红的小光屁屁，就在全班同学埋你去，美乐蒂更大声的哭了，因为她明白，目前为止，她的惩罚才刚刚开始。

“啪”美乐蒂，我希望“啪”我的学生“啪”让他们的屁股“啪”发烫“啪”按“啪”时“啪”我不会“啪”接受任何“拍”借口“啪”对于没有完成“啪”作业“啪”你“啪”“啪——啪”将做“啪”你的“啪啪”家庭“啪啪啪”作业“啪”按时“啪”并且“啪”认真。“啪啪啪啪啪啪”你“啪”明“啪”白“啪”我的“啪”意思“啪”了吗？“啪”小“啪”女孩？“啪啪啪啪”

根据“中场热身”的教育，在惩罚一个孩子最重要的部分，也就是第三部分时，再批评是不合适的。既然拍打声会干扰孩子的听力，那么打屁股时炽热的疼痛会让罪犯还童者明白她所听到的是什么。

当杰克逊夫人带着她的划桨回来时，她不再批评美乐蒂，她用棕色划桨轻拍一下小美的红色光屁股，开始真正的责打。

这是一个惩罚性质的打屁股，杰克逊夫人是专业人士，当木板一下又一下地击打小美柔软的光屁屁时，小美嚎啕大哭。每一下板子都在前一下拍打的疼痛刚开始要减少时落下。老师在小美的光屁屁周围小范围移动，确保充分打到屁股上的每一个部位。小美才六岁，考虑到划桨和被被划桨责打的人。但谁让她是一个罪犯还童者，所以她活该得到一顿六岁孩子应该得到的打屁股。

杰克逊夫人直到打了小美光屁股 40 下后才停止，放声大哭，乱晃乱动的小美一分钟后才意识到木板不会再打她的小屁股了。

老师让小美在她的腿上多趴了一分钟后，才让她起来，把衬裙放下盖住可怜的通红的小屁股（是的，即使没有纳米治疗，下午时就不再有划桨拍打过的痕迹了，只有一点点的挫伤。）

“现在，美乐蒂，你在听我说话吗？好，刚才你也发现了，不完成作业就意味着一顿响亮的好打在你那不听话的小光屁屁上。即便是轻刑犯也会因此而被打屁屁的，美乐蒂，但，你很清楚，现在，如果这学期再发生一次同样的错误，我说，所有同学，那么到时就不是我在全班同学面前给你的光屁股上一顿响亮的板子了，我会送你到副校长那里给你一些真正的惩罚！！挺清楚了，你们所有人！！这里的孩子都称呼副校长为“老铁手”，如果你不约束一下自己的言行，你就会真正知道为什么叫“铁手”！现在，去捡起你的内裤，穿上它们，然后回到这里来，我帮你套裙子。”

美乐蒂一切照做。小美一路上小心翼翼的捧着信封回家，不是她不想把这个给妈妈，而是她知道一份影印版已经传到了她的家里，而且她不想丢掉纸条。把纸条带回家是由来已久的传统，就在打信封里面放着，大到孩子们要举着它，这样所有的学生都能看到了。并且他们都知道那是什么，一路上美乐蒂（公交车上有一些举信封的人）因为打屁股而他们被取笑。

美乐蒂自己也取笑过别人，在前几天，角色转化真是公平，但她并不期待家里将要迎接她的事情。

当美乐蒂推开家门时，玛丽正在等着她，像往常一样问她：“今天怎么样，亲爱的？”

“妈妈，我很抱歉，我忘了做一些家庭作业，杰克逊夫人因此给了我一顿可怕的责打，并且我想再做一遍，这是纸条，妈妈，我很抱歉。”

玛丽打开纸条芯片，把它弹进终端，然后通读“很好，小女孩，你最好现在上楼，脱掉学生服，然后不要妄想穿上任何东西，你有那么一段时间不需要任何遮盖物去挡住你那不听话的小屁股！我将在两分钟后上去好好修理你一顿。”

两分钟后，玛丽上楼进了美乐蒂的房间，发现她正光溜溜地站在她的禁闭角落，她的脸靠着两面墙，她那天使般的小屁股，仍旧粉红带着惺惺红点，背影是如此活泼，她是如此可爱啊，玛丽咬了一下嘴唇以免憋不住自己会笑出来的。

美乐蒂已经仔细的叠好衣服并放进框里，鞋子放在壁橱外面。在妈妈进来前她已经完成好了，在角落里站着，正好听到妈妈已经到楼上了，她没有被命令要求站在角落里，但猜想着不会痛苦。

玛丽从梳妆台的顶部取出美乐蒂的红色枫木发刷，转过椅子（大多数时候是为了打小美屁股，但有时是用来打扮美乐蒂或者给她梳头）玛丽坐下并且叫小美过来。

美乐蒂已经仔细的叠好衣服并放进框里，鞋子放在壁橱外面。在妈妈进来前她已经完成好了，在角落里站着，正好听到妈妈已经到楼上了，她没有被命令要求站在角落里，但猜想着不会痛苦。

玛丽从梳妆台的顶部取出美乐蒂的红色枫木发刷，转过椅子（大多数时候是为了打小美屁股，但有时是用来打扮美乐蒂或者给她梳头）玛丽坐下并且叫小美过来。

美乐蒂太小了，即使弯曲在一个膝盖上，头和脚也是够不到地面的。这个姿势，她的头冲地板，她的腿被妈妈的右膝盖夹住只能轻微晃动，她的右手被别在身后压住，更糟糕的是，在妈妈膝盖上这个大角度的拱形弯曲，使得她那可怜的柔软的小屁股高高翘起，一个挑逗的角度，只留下她最柔软的地方，简单的接受炽热的责打。

妈妈用发刷的背面轻拍小美的屁股，没有任何麻烦地开始责打，不是很重，但却是适合六岁的孩子的刺痛。她也严厉的批评，但美乐蒂不知道该说些什么，她满脑子都是燃烧的屁股，感受这热量。她就是一个完整的屁股，并且正在被打屁股！

噼里啪啦的责打落在美乐蒂的光屁股上，主要集中在她的小屁股的下部，皮肤拉紧的地方，也是坐下来的地方。妈妈就是要打这两个红透了的地方，并且连续的加快速度。

美乐蒂嚎啕大哭，扭动身体，蹬腿，乱踢，但被完全的夹住保持姿势，甚至不能够移出一英寸的可怜的光屁股。妈妈使劲的抬手又落下。

30 下的燃烧的发刷的责打，妈妈旋转发刷 180 度，打算用发刷梳头的一面，去刺痛眼下这两瓣红彤彤的屁股。美乐蒂再次嚎叫。

玛丽把发刷扔向小美的梳妆台，放开夹着小美的腿和手臂，美乐蒂现在正以传统打淘气女孩的屁股的姿势趴在膝盖上。

玛丽举起手来，开始对着小美被发刷好好修理过的光屁股狂扇一顿巴掌，小美继续嚎叫，因为妈妈正在用巴掌飞快的打在刚才发刷打不到的地方，比如边缘的地方。

惩罚终于结束了，美乐蒂又回到了她的角落，直到她能够控制自己，玛丽陪同耷拉着耳朵的小美一起到楼下的餐桌，仍旧光溜溜的，还在吃晚饭时坐在可怕的硬硬的高椅子上。

最后，美乐蒂得去做作业，尽管只有一点时间了。晚饭至少要准备两个小时，还有晚饭后…

美乐蒂的爸爸对小女儿的表现十分不满。所以晚饭过后爸爸将会给她一顿响亮的睡前打屁股。

晚饭刚过，妈妈带着小美上楼，很快给她洗澡，然后爸爸擦干，然后妈妈给小美套上到膝盖的白色长睡裙和匹配的小内裤，送她回房间睡觉。

那里爸爸正坐在床上等着美乐蒂呢，爸爸左手举着摄像机，右手拿着邪恶的山胡桃鞭子，之前一直放在她的长筒袜里。美乐蒂开始抽噎，当她走向房间时。

“我对你非常失望，美乐蒂，刚在第一周就得到了一顿好打，好吧，让我们看看我手上这个带刺的小朋友，是否能给你一点小教训让你牢记在学校更认真。马上到我的膝盖上来，美乐蒂”

美乐蒂趴在爸爸对上摆好姿势，这对一个调皮的小女孩来讲长达一个世纪。爸爸掀起小美的睡衣，他强壮的大手只需轻轻一抬就可以脱下她的小内裤。美乐蒂已经哭泣，鞭子落下的地方，不仅仅是她的光屁股，还有所有露出来的地方！！

“不，爸爸，停”，但一切太晚了，乔鞭打美乐蒂每一寸已经被狠狠修理过的屁股，柔软的屁股与柔软的核桃鞭子，这并不是一个很大的鞭子，正好是符合六岁年龄的。即便是家里一直保存着，也失去一些柔韧性，但它的疼痛就像被一群蜜蜂蛰了似的。

12 下的鞭打后，爸爸把鞭子放在一边，开始用他的硬巴掌打小美的屁股。美乐蒂嚎叫，她发现巴掌打在她那红红的不满鞭痕的屁股上，带来的刺痛就像是又在挨一遍鞭子！！很快美乐蒂就像一个淘气的小孩子一样大声的哭泣，很久很久，她的小屁股才停止被责打，她的爸爸给她穿戴好，抱她上床睡觉。
