---
category:
  - 深山里的学院
tag:
  - MF
reference:
  - https://www.qzxsw.top/13935.html
date: 2024-03-30T11:36:50+08:00
prev: /article/0405481.md
next: /article/3978612.md
---

# 深山里的学院 - 第三章 梅开

大概是因为真的疼痛，少女可爱的脸蛋给扭成了一团，像是一块刚擦完桌子揉成一块的抹布。而那因痛楚而不肯睁开的眼角，睫毛处渗出了一滴浮沫状的泪花。

<!-- more -->

扬刚能从大腿上感受到少女起伏的心跳，像是疼痛的另一种传达。

他用大拇指轻轻擦拭了一下食指上的指环。

因为原本是用来练习射箭用的扳指，故而略显粗糙。但那粗糙的材质在细细的抚摸下，却能清晰的感触到上面每一粒细砂般触感。

很坚硬，上面的细砂微微有些刺人。

扬刚很满意。

那雪白的臀上的红润，如一朵盛放在凛冬的绯樱。

扬刚把手伸了过去，摸了摸那指甲盖般大小的绯樱，轻轻扣了扣，像是想要把那寒绯樱给摘下来。

“呜呜”

腿上的韵秋学姐像只猫咪一样的蹭了蹭，大概是因为扬刚在玩弄那处伤红弄得有些吃痛了罢。

这一蹭，屁股却是低了下去。

扬刚停了下来，看着腿上的韵秋学姐，一言不发。

韵秋似是知道自己做错了事，像个小孩一样，低着头，慢慢撅高了自己的屁股。

“啪！”

还才撅到一半，扬刚甩手就是一个大巴掌飞了过去，那指环的位置正好韵秋臀部和大腿根部交界那块最软最嫩的肉上，这巴掌才刚离臀，一抹殷红就凸显了出来。

“哇啊！”韵秋学姐本以为扬刚会等她把屁股撅到很高了，不动了才会继续打她。怎料她才刚刚撅起，一个巴掌就突兀袭来，措不及防下，疼的她娇呼一声。

然这还不待完，一巴掌刚过，扬刚才不会让韵秋缓过气来准备好，手掌带着十一月的凛冽寒风，“唰”的一声挥舞过去，正中另外一块臀肉。

“呜啊！”韵秋学姐的身子又是一颤，一个没忍住，直接哭出声来。

“我错了！扬刚委员，韵秋真的错了！”韵秋莲藕般的手臂在空中乱舞着，嘴里不住的求饶，像是生怕下一巴掌马上就袭来。

“知错了？哪里错了！”扬刚一边把韵秋学姐的手给死死摁在她后背，一边又从桌子的抽屉里取出两个扳指，不紧不慢的带上手指。

“韵秋，韵秋不该，啊！”韵秋学姐还没说出口，忽地屁股上的嫩肉又是一阵剧烈颤动，显然是遭到了重创。

“错了便要挨打，知道吗？手撑好地板，再敢离开，鞭子伺候！”扬刚把摁住学姐手的左手一松，然后紧紧环住韵秋的细腰，右手悬空，“给我报数！报错了，就不是巴掌这么简单了。明白了吗？”

“是！”韵秋学姐见扬刚是要动真格的了，用手轻轻抹去眼角的泪沫，同时撅好屁股，点了点头道。

“啪！”

手掌之下，臀肉似潮汐般来回涌退。

韵秋之前一直是低着头，无论如何也是没有想到扬刚又带了两个扳指上去。之前那几巴掌，也不过是有一小块地方会生出钻心的疼。而这一巴掌，那块地盘足足扩大至三倍。

“哇啊！疼啊！”韵秋不仅头猛地一抬，手也不由自主的离地了。

扬刚静静地看着她。

左手在轻轻的翻卷着她上衣的褶皱，让那快要滑落至臀部的校服衣角重新归位。

“对，对不起。”好一会儿后，韵秋才缓过气来，吧嗒着眼泪，低头说道。

“该怎么罚？”扬刚冷声道。

“我，我不知道。”韵秋耸拉着脑袋，梨花带雨的可爱脸蛋让人有些心生怜意，“一切都听从委员的判决。”

“我的判决？那好，双手离地，等会儿加罚五下皮条，没有报数，再罚五下，如果等会儿手再敢离地，加倍处罚，明白了吗？”

“韵秋明白了。”韵秋点了点头，正好看见扬刚手上的三个扳指，心中恍然。。

“啪！”这一掌力道丝毫不输之前那掌，而且位置更刁钻，三个指环刚好落在臀缝间，惊起涟漪阵阵。

“嗷呜啊！一！”韵秋就算做好了心里准备，却也吃不住这剧烈的痛楚，刚收住的眼泪顺势又淌了下来。

但她还是咬着牙报出了数，尽管饱满的胸脯如同那红花遍地的臀部一样剧烈起伏。

“啪！”“啪”“啪”

一连三掌！

韵秋学姐知道自己不可能把精力放在收放眼泪上了，她现在能做的，只是报数以及把手死死焊在地板上。

于是眼泪开始决堤。

“二！三！四！”

她可不敢直接报四，那样肯定会激怒扬刚。

“屁股撅高！”

但还是被扬刚找出了问题，几番掌击下来，她屁股翘得的确没之前高了。不过还不待她自己翘好，扬刚就直接扣住她的溪谷和菊花，使劲一提。

“啊，啊！”韵秋不禁吃痛大喊。

“撅好了！下次我动手可不会提醒你了！”扬刚恶狠狠的说道。

韵秋心想你这次也没提醒呀，不过这话她可不敢说出口。

“接下来，我可不会停了！”扬刚活动了手臂，接着便如连珠炮般抽去。

“啪啪啪啪啪！”

这一连也不知道多少下，只是能够见到少女的娇臀如鹅掌泼清波，波浪滚滚不停而流传远方。

又似那傲意染上了冬景，点点红梅盛开在了寒冬的画卷里。

“啊，啊！五！啊！哇啊！六！”少女的惨叫声和报数声融杂在了一块，听上去有几分凄凄，又有几分惹怜。

报数声是肯定不及巴掌声的，韵秋恍惚之中宁肯少报一声多挨几下打，却也不敢多报一下。

可扬刚却不管那么多，也不管自己的手已经通红，一个劲的招呼上去，待到韵秋断断续续的报到了“二十”时，才停下了手。

手掌有些刺痛，刺痛而麻木。

“休息一下，准备起来挨皮条了。”扬刚甩了甩手，巴掌看样子是挥不动了。

“是。”韵秋低低的回了一句，咬着牙欲言又止，最后还是道，“扬刚委员，韵秋刚才手离地了，还请您加罚。”

“哦？那你说，怎么罚？”扬刚倒是没注意到这点，他刚才只顾着连环抽去了，却没去看韵秋的手。

“全凭委员处置。”韵秋还是那样回答。

“恩，我想想，”对于韵秋主动承认，扬刚还是颇为满意的，他把韵秋从身上拉起，打开柜子，从里面摸索了一阵，忽然拿起一个直径约摸一寸的铁球，铁球一端是打磨光环的圆锥形，而另一端则是一个大圆盘，“这是干什么的？”

韵秋抬头一看，心上瞬间如浇了一盆冷水，凉透了。但她还脸上还是强做笑颜道：“这是体罚菊花的刑具，处罚人的时候，把尖的那段插进菊花里，让整个铁球都进去，然后在拉出来，便算作一下。一般是犯了禁忌的人才会用的。”

“哦，你不就是犯了禁忌的人吗？那等会儿抽完了皮条便试试呗？”扬刚来了兴趣，道。

“是，是。”韵秋心想自己真是自找苦吃，但此刻自是说什么都没用了，只能心中默哀一句，轻叹一声，缓缓走到那张大桌前。

其实跟扬刚一样，她也是这个房间的新客，这个高一专用的体罚室是今年才新建的，里面的东西都是新的。虽然许多器具是一样的，但这张桌子却比高二那个体罚室的木桌要体贴的多。

不仅面积要大上许多，在桌子的边缘，还“好心”的设计了一块柔软的皮垫，让上半身趴在桌子上的少女们在与桌子边角接触时不那么难受。

除此之外，在桌子的另一端，还有一个小枕头般的软垫，软垫上还有两个用手可以握住的拉带。一边可以方便上半身趴在桌子的少女的手有安放之处，另一方面，若是体罚需要整个人趴上桌子的话，那块软垫也可置于被罚人员的腹间，让受罚者屁股翘得更高，更容易抽打。

韵秋缓缓的趴在了那块皮垫上，双手紧紧拉住拉带。

她小巧玲珑的头侧卧在冰凉的木板上，冷冷的油漆传来的寒意从贴在上面的耳朵一直蔓延到了心窝。

韵秋学姐的臀部本来就很丰满，而趴在那块皮垫之上后，更是不用刻意撅起就足够挺翘。扬刚将手中的铁球放于一旁，手攀上那高峰，轻轻揉了揉。

上面万千多傲梅开始褪谢，只留有很淡很淡的红色，如还是初苞的桃红。

很是诱人。

扬刚又狠狠各自捏了一把，感受了一会儿那上面传来的惊人弹性，这才打开高柜，目逛了好一阵后，抽出一根黄色的皮条。

那皮条的一端被做成了圆柄，方便手握。在手柄和皮带接触的地方，还留下了一个圆形的大洞。扬刚把大拇指伸了进去，发现刚好合手，并且用力异常顺畅。

而皮条的另一端，则分成两岔，两岔皮条都边缘，都用细钉打上，留钉尾在外，虽不扎人，但也很是坚硬。

那屁股已经翘得很高了。

“韵秋学姐，这次你便不用报数了。不过记住，若是你手要再敢乱动一下的话，这皮带可真不长眼睛了。”

扬刚沉声说道。

“是！”韵秋大声回答道。说完，还不动声色的撅了撅屁股。

意思是她准备好了。

扬刚嘴角扬起一抹冷笑，右手扣住皮条手柄，左手扯住皮条尾部，高举在空，如日中天，勾出一个完美的弧度后，左手手指轻松。

“唰！”几乎是耳朵能听闻的一个凛冽破空声。

韵秋学姐臀上甚至背上的每一个神经细胞都警惕到了最高处。

“啪！”

如鱼尾溅清波。

浪涛阵阵，海浪滔天。

“啊”

兀自一声惨叫响起，里面似隐蕴琐碎的哭腔。
