---
category:
  - 穿越 SP 异世界
tag:
  - MF
reference:
  - https://www.qzxsw.top/3140.html
date: 2024-03-09T20:15:15+08:00
prev: /article/8352423.md
next: /article/3131855.md
---

# 穿越 SP 异世界 - 9

“对不起，护士姐姐，求你别告诉医生。”几个玩闹的女孩立刻知道闯祸了，并排弯腰，美丽雪白的翘臀都露了出来，其中还有两个也在输液的，股沟里塞着肛塞。

小护士拿出一块透明的水晶板子，上面化着一个红十字，她挥起板子挨个打上女孩们的翘臀，这板子打在女孩屁股上，会在臀瓣上留下一个红红的十字印记。

<!-- more -->

女孩们哭叫不止，小护士也在打屁股时护士服上下飞舞，李星优秀的视力可以看见，她超短裙下的光屁股也是布满了红红重叠的十字架，看来也是刚刚被这个板子打过。

两人走进医院大厅，正前方正是门诊，医生们初步为病号观察病情，然后挂号分配医生。

女孩们的检查很简单，基本都是说说病情，然后露出小屁股，雏菊上插上像电子体温针样的肛检器，十分钟后就能检查出病情，门诊前已经趴着一大排插着肛检器的美白翘臀了。

“不要，我不想被检查后庭，哇啊啊！”一位身穿洋裙的金发双马尾大小姐不愿意检查，她被旁边的爸爸压着，掀起洋裙，啪啪啪地打屁股，而且还被按得动弹不得，医生趁机扒开她的臀瓣，用冰凉的消毒剂擦干凈她们的菊花，然后把肛检器一把插了进去。

大小姐难受得腿乱踢，头也摆来摆去的，结果就是插着肛检器的光屁股又挨了几下巴掌，这才老实。

另外一边，检查完的女孩们让医生拔出她们屁股眼里的肛检器检查，医生看了看其中几条说道，“看这样子，最好住院治疗几天。”

那几个被下判断住院的女孩子直摇头，但是医生立刻要求她们换上检查服，女孩们只能不情愿地当众开始脱衣换衣服，当然也有不愿意的，被医生三下五除二强行扒光了，按在桌子上打屁股，打到服服帖帖了，才给穿检查服。

只是穿检查服还不行，她们还要自己扒开屁股，让医生把输液用的肛塞插入她们的雏菊里，这才在医生的带领下前往分配病房，一路上医生还在讲解病房的规矩。

然后那位大小姐也检查完了，她需要输液，只是输液自然不需要换检查服，医生直接让她爸爸把哭闹的大小姐抱进输液房。

李星与骑士队长正好跟过去，李星看见了一个宽敞的输液房，里面并排放着上百光滑的红木床，上面铺着软垫，红木床中间高高凸起，输液的女孩子们就趴在上面，一些穿着检查服，更多的穿着各式各样的常服。

不过无论是什么衣服，裙摆都已经掀起，女孩们的光屁股被凸起的木床高高挺翘，旁边的输液架上挂着吊瓶，输液管没入她们股沟里的肛塞。

金发双马尾的大小姐也被按在床上，为了防止一些女孩不配合输液，床上有绑带，可以把她们绑在床上动弹不得，大小姐自然也被绑上床。

“呜～爸爸，不要啊，呜呜呜～”爸爸可不管她的哭求，把她按在床上，医生掀起洋裙露出她的光屁股，先是啪啪啪地抽打了几下，然后才粗鲁地扒开臀瓣，把输液肛塞塞进大小姐的后庭中。

每张输液床旁边都放着一块画着红十字的戒尺，方便家属与医生惩罚正在输液的少女们。

虽然大部分家属都只是坐在床边陪女孩们聊天，但是李星就看见门口的一位年轻男生正拿起戒尺惩罚女孩，“叫你不珍惜身体，啪！现在生病了吧？啪！该不该打屁股？啪！”

“呜呜呜～我错了，我一定改。”女孩一边输液一边挨打屁股，哭泣着认错。

当然这些是生病的女孩子们的治疗，男生来看病就不同待遇了，护士们会客客气气地为他们检查，然后一对一地带去给医生诊断。

一位男生不耐烦地吼一个小护士“主任还没有空吗？你刚刚明明说现在可以了。”

小护士眼含泪水地说道“主任正好要给别人检查，真的很快就好了，请您耐心稍等片刻。”

“哼，你刚才也说等的，好吧，那你就一边挨打屁股一边等吧，什么时候主任有空了，你就不用打屁股了。”男子说完把小护士拉到休息椅上，掀起护士服的超短裙，摘下挂在腰间的水晶板用力打在小护士白嫩的翘臀上。

护士们腰间都挂着画着红十字的水晶板，如果是面对女孩病患，这个水晶板可以用来教训不愿意配合的女孩们的光屁股，但是如果遇到的是男性病患或者面对上司与医生，挨这个水晶板打屁股的经常就是小护士们自己了。

经过一番等待，看了许多医院趣事的李星，终于接到了那群住院治疗的女孩。

此时住院的女孩也有四百多位，浩浩荡荡地，由女兵押解着她们，显得非常壮观，旁边的人们都不由得侧目观看。

大部分女孩的衣裙在哥布林俘虏期间，已经被剥光光了，一直到走回城进医院都没有衣服穿，现在自然还是赤身露体的。

李星在她们办理手续时，自然是好好欣赏一下这些无遮拦的美女身体了，反正她们也挡不住，酥胸美背翘臀白腿都被李星看得清清楚楚。

她们的臀缝分开间，可以看得见诱人的雏菊，女孩们的屁股眼都被分开了，留下一个黑黝黝的小洞，这是刚刚才得以拔出肛塞，她们的屁股眼一时无法合上。

而且女孩们大部分屁股都红红的，还带着一个个重叠的红十字，看来她们在医院也没少挨打屁股。

带着这么多的女孩走在大街上，不免让大部分人侧面，女孩们害羞地伸手想要遮掩自己的身体，当然也遮不到哪里去，顶多一手遮胸一手遮下体，经常挨打的光屁股照样让人看得清清楚楚。

接下来的大队人终于走到了目的地，一个完全由冰块制作的巨型冰之神殿，这里就是寒冬女神的神殿了。

刚刚靠近，李星就觉得寒冷扑面而来，但是他现在体质已经很强大了，完全无视这冰冷，女孩们却已经瑟瑟发抖了，不穿衣服来这当然很冷，即使是女兵们，单薄的衣服也让她们受不了。

“都给我站直一点！这点寒冷都受不了吗？”骑士队长怒骂着，随手抽打女孩们的光屁股，逼她们站直。

“骑士大人们好，昨天我们已经收到预约了。”来迎接他们的，是两个冷若冰霜的修女，她们的气质也像极了白曦，身上是冰蓝色的轻纱，轻纱上画着一块六角冰花。

“寒冬女神的修女都是这个样子的吗？”李星看着这些虽然外表绝美，却好似娃娃一样面无表情的少女。

似乎并不是第一个像李星这么问的人了，修女们语言无波动地回答“我们都是寒冬女神的仆人，感情上自然冷淡一些。”

呵，原来是一个量产冰山美女的教会，李星这么想就想到了之前冰冷冷的白曦，挨打屁股也面不改色，不知道眼前这两个冰山美女打屁股时，是不是也这样？

也许是看透了李星的想法，骑士队长笑着说道，“如果你对她们的态度不满，当然可以打她们屁股，你作为骑士，想打就打。”

李星疑惑地看着他，悄悄问道“不是说神殿连城主都不敢得罪的吗？”

“打她们屁股不算得罪，是骑士的正常权利，如果贵族觉得有女孩子对他们不敬，都是可以打屁股的。其实你不是骑士，进去也能打她们屁股的。”

说完骑士走上前，抓住一个冰蓝色披肩长发的美女“我要打你屁股。”

修女有些惊讶，“骑士大人，为什么？”我对你迎客的态度不满意，所以想打你屁股，有问题吗？”骑士队长说道。

“是，没有问题，神殿规矩有如果客人觉得怠慢，请惩罚我们屁股。”冰蓝长发的侍女说道，好像准备挨打的不是自己一样。

骑士队长拉过修女，压下腰掀起纱裙，白嫩的翘臀显露人前，这时少女居然用手凝出一块冰制的板子递给骑士，“骑士大人，请用这个。”

骑士拿过冰板子，啪的一下抽在怀中少女的左臀瓣上，晶莹的冰板把雪白的屁股都压了下去，陷进肥美的臀肉中，骑士把冰板按在她的屁股上好一会儿，等到寒冷彻底过去后，这才擡起板子啪一下抽在右臀瓣上，接着有节奏地左右抽打起来。

李星饶有兴趣地看着骑士队长抽打修女，冰板这东西他还没见过呢，这块冰板被修女做得又大又厚，足以覆盖两边屁股，一打下去臀峰都会被完全覆盖。

骑士队长却是用左右缓慢抽打的方式，让痛苦加剧，也让寒冷尽可能渗透在少女翘臀上，没一会儿少女雪白的屁股已经染上一块通红的板痕。

一般的少女挨板子抽打到现在这地步，都会泪流满面，最差也会痛叫连连，但是眼前的修女却是维持非常淡然的表情，仅仅是板子抽打在屁股上的一瞬间才会微微皱眉，口中一声轻呼。

骑士队长见状，把板子整个戳进少女的臀缝里，还抵在她的小雏菊上左右旋转着往里捅，修女突然隐私部位受到袭击，终于发出一声惊叫。

“李星，你现在是骑士了，要有骑士的自觉，女孩子你想打就打，随便找个理由，然后直接打她们的光屁股就行，反正她们都该打。”骑士队长一边用冰板涮着修女的臀缝，一边示意着另外一个修女交给他料理。

那是一位紫色长发束成马尾的美少女，她也看到骑士队长的示意，很主动的凝聚出一块厚重的冰板，递给李星“请骑士大人用这个打我的光屁股。”

李星接过冰板，一阵寒意从把柄上传来，似乎看出李星疑惑这件刑具，修女面无表情地解释道“因为外面的客人不一定能打动姐妹们，所以我们会主动提供这种刑具，客人如果有自己喜欢的刑具也可以用自己的。”

这时她难得地微微笑了一下，“不过即使有这刑具，能打哭姐妹们的客人也没几个。”

嗯？很有自信嘛，李星轻轻一捏，冰板立刻碎裂成无数块落在地上，修女露出微微惊讶的表情，这冰板既然被神殿作为打屁股的刑具，自然做得非常坚固耐用，用力打几百下都没有问题的，没想到居然轻轻一捏就碎了，修女心中难得有一丝不安。

“我喜欢用手，过来吧。”李星沟沟手指，修女就乖乖让李星抱进怀中，掀起了她的轻纱。

李星先抚摸上她温凉柔软的香臀，一阵清凉的手感传来，寒冬女神的修女也比普通人体温低很多，李星颇感兴趣的抚摸把玩她的光屁股，手甚至轻轻深入她的股沟中，轻轻在她的雏菊上画圈圈。

修女感觉到后面的雏菊被李星玩弄，微微有些羞涩，不过她也不是很怕，之前也有不少人觉得让她们高潮失态，就可以打破她们的冰冷，不过哪有这么简单，她们姐妹们即使是啪啪啪也能全程不出一声。

李星突然举手，啪的一声重响打在修女的香臀上，修女只感觉屁股上传来一阵巨力，接着痛楚传遍全身，修女许久没有波动的感情一阵摇晃，口中不由自主地一声轻吟“咿～”

还没有等她缓过来，修女已经感觉手离开了自己的屁股，接着啪的一下又是一阵剧痛，屁股又挨打了一下。

啪啪啪的声音陆续响起，李星的巴掌快速抽打在修女屁股上，响声十分大，修女被大力抽得身体一前一前的摆动，又被李星手环抱着，口中不由自主地轻吟着。

李星很是吃惊，自己用的是最大力气，而且陆续快速击打，没一会儿女孩的屁股已经通红了，往时受这种惩罚的女孩绝对是哭泣不止，痛哭求饶，但是这个修女却只是轻吟。

看着修女被李星抱住打屁股，等待的数百少女纷纷把手伸到后面抚摸自己的屁股，她们无一例外都趴在李星膝盖上挨打屁股直到高潮，那力道她们是深有体会，现在修女听声音就知道明显挨打得更重，她们都感觉自己的屁股隐隐作痛。

“咿！咿！呀！咿呀！”在连续的疼痛积累下，修女轻吟渐渐变成痛叫，连续的打屁股让她没有一点缓过来的时机。

另外一个被骑士队长打屁股的修女此时也轻叫出声了，骑士队长在冰板上缠绕了一层斗气，曾经威力，修女终于也顶不住了。

李星知道，自己只要以这个力道打下去，不给修女喘息的机会，修女迟早会哭的，但是他想看看这个修女的承受力，另外他也想炫耀一下自己。

浓厚的洁白斗气，无形的深厚内力聚集在手上，李星挥手重重一击下去，“啪！”的一声巨响，本来通红的屁股都被瞬间打白了一片。

“啊！”修女仰头大叫一声，突然的剧痛让她忍不住了，本来虽然那大力她也受不了，但是至少身体在慢慢适应，没想到李星会突然把力度翻了三倍以上。

“啪！啪！啪！”而且不是一下，是没一下都这么痛，不给她一点点适应的机会，紫发女孩被打得挣扎不停。

“啊！不要！啊！痛啊！哇！哇呜呜呜呜呜呜呜！啊！”很快疼痛突破界限，直接冲破冰冷的感情，紫发修女本能地哭泣起来，而且是大声痛哭。

打屁股的声音传到神殿中，不少女孩跑出来，看见了惊奇的一幕，紫发女孩被一个男子抱住打屁股，她痛哭流涕哭叫不止，连求饶声都说不出来。

本来冷傲的少女，现在全身都在本能地挣扎，屁股左右摇晃想躲避巴掌的惩罚，但是李星每一下都能准确抽打在她的光屁股上。

这完全不象是寒冬女神的修女该有的样子，更象是路边随处可见的女孩子挨打屁股时的模样，甚至比她们更加不堪。

修女们惊奇无比，能看门的都是久经锻炼的资深修女，紫发修女也是她们中的佼佼者，已经挨打过很多次了，甚至不乏重罚，她已经锻炼得心如止水。

女孩们曾经看到过她被藤鞭、重板打屁股，也仅仅只是痛叫，微微流泪，上次被完全打哭还是一位贵客让她自己分开蜜穴，用附魔的鞭子抽打里面的嫩肉。

但即使是这样的酷刑，她也只是哭了，姿势完全没动，甚至连分开蜜穴的双手都没有一丝颤抖，这次她居然被打得大声哭泣，无助地挣扎，说明她是真的到极限了。

待李星停下来后，她的屁股已经紫青了，有些地方还微微破皮，李星觉得再打下去就会出血，才停下来。

李星一松手，紫发修女便无助地趴倒在地上哭泣，她的同伴走过来扶起她，挨骑士队长打的女孩仅仅只是眼角带着一点泪水而已谢谢……谢谢骑士大人的惩罚。”紫发修女哽咽地说道，李星居然听出她是真诚道谢。

骑士队长解释道“她们这些寒冬女神的修女，讲究心境修为，要有外力不断打破，才能更上一层楼的。”

所以紫发修女才会道谢，今天挨打这一顿，她实力的进步比以前挨打一整天都多，就是实在痛啊。

李星看见冰蓝色长发的女孩，用覆杂地眼神看着李星，带着一丝羡慕和渴望，又有一丝畏惧。

“两位骑士先生，请随我们进来吧。”两个修女走在前面，引李星与骑士一行人进去，而那三百多女孩子则是被其他修女们引到其他地方做仪式的准备去了。

挨打后的屁股应该露在外面供人欣赏，所以两位修女并没有放下纱裙，而是扭动着受罚过的光屁股走在前面。

一个屁股上只有红色的板痕，而另外一个屁股挨打成紫色，本来光滑的屁股已经肿起一片，看起来非常惨，连走路都有些不稳了。

不过李星却能看见，她们的屁股正在自我治愈，挨打得青紫的屁股已经开始消肿，而被骑士队长打红的屁股也慢慢变淡了。

“她们没有用治愈术啊，而且我们并没有允许她们治疗吧？”李星奇怪地问道，按道理挨打屁股的女孩是必须要惩罚人同意治疗的，否则只能等慢慢恢覆，当然这个世界的强者也许第二天屁股就恢覆嫩白了，但也没有这么快到肉眼可见的。

“这也是她们的体质，快速恢覆，因为她们的冰冷气质要经常被打破才能更加强大，因此挨打屁股破坏心境是最快的方法。

但是并不是每一个人都能有你这么大力，能短时间把寒冬修女彻底打哭的，很多时候她们要轮流被不同的人打一整天才会进入状态，有时候客人不够了还经常要姐妹们互相打屁股训练。

这样她们屁股当然受不了，恢覆慢的话会被打开花的，所以她们练了这个能力，让屁股快速恢覆，因为不是治愈术所以不算违反规定。”

这时，两个光屁股的修女带着李星与骑士队长走进了教会的走廊，这里上下左右完全都是大块大块的冰块砌成的，寒冷对李星完全没有任何影响。

旁边也有许多身穿轻纱的修女，她们好奇地看着两个迎客的修女姐姐居然脸带泪水，还有一个更是被打紫了屁股这时走入一个荧光闪闪的冰霜大厅，李星迎面就看见了一个巨大的冰雕，雕刻出一个绝美的女子，美若天仙，倾国倾城不足以形容她的美丽。

她长发及腰浑身都散发着寒气，李星能从她身上感受到一股神秘而强大的力量，仿佛这并不是一座冰雕，而是一个活生生的女子。

这里是大厅三楼的一处阳台，而那个冰雕至少有五层楼高，无论在大厅哪一处都能清楚看见她，两个修女直接五体投地，对着雕像就跪下了，高高翘起自己的光屁股，臀缝自然分开，里面的隐私，被后面的李星与骑士队长看得一清二楚。

那这个冰雕自然是寒冬女神的雕像，李星感叹不愧是女神，真的是美不胜收，让人沈醉其中移不开眼睛。

大厅的墻上还挂着无数壁画，画得惟妙惟肖栩栩如生，李星能看出，画面中那个极美的蓝色长发美女，正是寒冬女神。

一幅画中她轻吹寒气，把一群牛鬼蛇神冻在坚冰里，骑士队长介绍道“那是寒冬女神的事迹，她曾经一口气杀死几万妖魔。”

李星看向第二幅巨大的壁画，无数身穿轻纱的修女在寒冬女神的指挥中冲下地狱，杀得恶魔们丢盔卸甲，骑士队长又说“寒冬女神乘胜追击，带领手下打进地狱，消灭了许多恶魔。”

李星注意到，壁画中那些怪模怪样的恶魔被修女们果断杀死，但是有许多长相漂亮的恶魔少女却被她们冰封俘虏了。

下一幅画就揭示了答案，在一个广场上，数百恶魔少女被扒光了衣服，按在广场上，每个恶魔少女两边都站着两个修女，手持冰板重重抽打她们的屁股，恶魔少女们被冰在广场的地板上，屁股被打得红红的。画中姿势各有不同，而且身材也是多种多样，看得出来她们都被打得哭叫挣扎。

旁边还有许多赤身露体的小恶魔垂头丧气地站在旁边，双手拷着等待受罚，广场围观的许多平民，从他们欢呼雀跃的样子能想象出他们大声叫好的样子，寒冬女神高高坐在冰台上监刑。

“这是女神得胜归来，俘虏上万的恶魔少女，女神下令每人惩罚打一千板子，之后送进奴隶营调教好了，赠送给平民们。”这次是朝拜完女神后站起来的修女说的。

李星看向下一幅画，这次画面上只有两个女子，两个绝美的女子，其中一个正是寒冬女神，另外一个却是身穿魔法袍的黑发女子，她的黑色长发像宇宙一样映出无数星空，长袍上也有符文闪耀。

两个大美女正在大打出手，寒冬女神身边冰雪环绕，身缠星光的美女身边有无数光怪陆离的光波。两人间的战斗让大地冰封，天空开裂，李星不知道这是画师夸张的表现，还是真实就是如此，女神的战斗力太可怕了。

“那是寒冬女神在远川大战秘法女神，两位女神全力出手打得天昏地暗。”骑士队长说道。

但是下一幅画就让李星极为惊讶了，因为下面的画上，却是两名女子正一齐趴在一名老者的膝盖上，裙子掀起，被打屁股。

那两片香臀白嫩挺翘，如两瓣拼合的圆月，哪怕已经被打得微红，也依然无比的美丽诱人，如此美臀可以说是李星见过最完美的翘臀了，哪怕李星已经看多了美女的光屁股，而且眼前只是一幅画，也让李星下体立刻起了反应。

画中两个女子是背朝画面，只花了两片香臀挨揍，面部看不见，但是从画中的衣装来看，一个女子白衣飘飘，另外一个女子裙上有星光闪耀，正是刚才大打出手的寒冬女神和秘法女神。

两位女神，居然挨打屁股了，如此美貌不似人间的女神，强大到挥手就天崩地裂的女神，居然会被按在膝盖上，像普通美少女一样，挨打光屁股。

李星自问来到异界后实力也算进步神速，但是和画中女神的实力比起来，实在差太远了，是什么人强大到连女神都要被打屁股。

画中惩罚的人是一个白须白发的老头子，他仙风道骨，又好像神秘莫测，穿着普通，随意地坐在一张椅子上，右手举起，打向两个女神的光屁股。

两个女神美艷绝伦的大白腿随着巴掌落下而踢蹬，画面唯妙地画出了这种女孩子挨打屁股时吃痛的下意识反应，但是女神们哪怕屁股被打痛了，仍然不敢大幅度挣扎，手还老老实实地摆在前面。

“这张画的是寒冬女神大人与秘法女神交战，波及太大惹怒了至高神，被至高神大人打屁股的画面。”一位修女介绍道。

李星汗颜地说道：“你们还把女神被打的画像贴出来的吗？”这不应该是很丢脸的事情吗？

“没错啊，每个神殿都有女神们受罚的画像，其他女神也有，至高神大人说过，神殿要画上女神们受罚的证明。”修女们一本正经地说道。

“至高神？”大概那个痛打两女神的白须老爷子就是所谓的至高神，听这名字都知道他了不得。

“伟大的至高神是世界的唯一统治者，传说中他创造世界，创造万物，然后又创造出女神们代为管理世界，并且他给予了男人们惩罚女孩的权力，女孩子天生就是该被打屁股的，只有经常被打屁股，才能洗清天生的罪，去世后得以升上神界。”修女虔诚地说道。

我去，李星惊呆了，难怪会有这么奇怪的世界，原来是因为至高神就是个变态，制定了这样的规则，实在是……干得漂亮啊！

李星一路欣赏过去，又找到几幅寒冬女神挨打屁股的画，他欣赏着这些名作，却看到一副时又惊讶了。

画面中的寒冬女神是正对着画面的，她被捆缚在一处高台上，跪趴在上面，后面的香臀高高翘起，裙子已经掀起。

后面是两个人正在左右抽打寒冬女神的屁股，一位却是老农打扮，满脸皱纹，另外一个却是个少女，长相并不出众，只能算清秀，看穿着只是普通人家的少女。

但是这两个看起来没什么特别的人，却在打女神的屁股，虽然画面看不见寒冬女神的光屁股，但是却能想象出她被抽红的美丽香臀。

更加关键的是，台上还有许多人正在排队，男女老少三教九流都有，他们卷起袖子，似乎看起来正准备打寒冬女神的光屁股。

“那是？”李星疑惑地温两位侍女，凡人也能惩罚女神吗。

“啊，寒冬女神因为寒风影响一年作物生长，不小心造成饥荒，至高神惩罚她受万民掌捆。”一位修女说道。

另外一位跟着说：“至高神创造了女神们代他管理世界，并让万民监督，如果女神犯错失职，是一样要被万民惩罚打屁股的。”

“不过，我还没有亲眼看过女神被打屁股呢，更不要说亲手打了，不知道寒冬女神大人的光屁股手感怎么样，是不是像我们这样冰冷冷的挨打也不哭泣呢”

你们真的是寒冬女神的修女吗？居然想打自己侍奉的女神屁股。

不过听她们语气，女神也会被打屁股是很正常的事情，只是少见一点罢了，李星干脆问道：“能打到女神屁股的机会，只有她们失职受罚吗？”

女神们太美丽了，她们的屁股更是完美无缺，李星一看见这些壁画，就想自己有一天一定要打女神们的光屁股，最好是能一个人慢慢享受。

“不是，具体我们不清楚，应该是有几种机会的，比如当初光明女神曾经选出一位勇者去讨伐大魔王，勇者开出的条件就是，如果他能打倒大魔王，就要光明女神给他打一顿屁股作为奖励。”修女说道。

“后来呢？”李星急匆匆问道。

“后来？他当然是成功了，勇者征服了好几位顶尖的女性强者，和他们一起杀入魔界，成功斩杀大魔王。光明女神兑现自己的承诺，在神殿中被勇者打了一顿光屁股，现在去任何一个光明女神殿，应该都能看见勇者打女神屁股的壁画。”修女笑着说道。

骑士队长也说道“嗯，这是家喻户晓的一则勇者故事，男孩子都憧憬成为一个能拯救世界的勇者，女孩子们也希望自己足够强大，能成为传说中勇者的伙伴，不过也会被强大的勇者打屁股就是了。”

“那又怎么样，能被勇者打屁股，也是一种荣幸，传说中勇者的时代，女孩如果能被勇者哪怕打过一次屁股，都是至高荣幸，不仅实力会突飞猛进，在宴会上吹嘘出来，都会被众人羡慕。”

骑士队长笑道“是真的，历史书上记载，有许多公主千金想求勇者打屁股而不可得，以至于勇者每到一个国家，先要开一个欢迎晚会，其实是惩罚晚会，只有公主，大贵族的千金，和全国最漂亮的那几个大美女，才有权去欢迎勇者到来，出来时都是长裙掀起，炫耀她们红肿的光屁股，脸上又是哭又是笑的。”

李星听得心驰神往，羡慕不已。

“看啊，下面就是忏悔厅了，信徒们都会在这里祈祷哦。”修女们指着楼下大厅说道。

李星看了下去，许多的人都在下面向着寒冬女神祈祷，许多身穿轻纱的修女，在他们之中为他们解惑。

里面有少数男性，他们是坐在神像前的，虔诚地祈祷，修女们在他身边乖乖服侍着，当男人说出他们有不顺心之事，请求解惑时，修女们不仅解答他们的问题，并且会递上冰板表示请他用她们的屁股发泄一下心中的郁闷。

而且这服务不仅男人有，女孩子们也可以享受，李星看见了大厅的横椅上趴着好多个掀起裙子的修女，正在被进来朝拜的女孩子们拿着冰板打光屁股。

虽然她们屁股大都被打得红肿，但是基本也就轻哼几声，甚至很多修女一声不吭默默挨打。

“寒冬女神的修女们修炼需要，经常主动找打，所以我才在外面和你说想打就打的，她们根本不介意。”骑士队长说道，

“那些女孩也颇为喜欢这个服务，经常挨打屁股的女孩们难免心声怨气，又不能反抗尊贵的男人们，所以她们可以来这发泄一下。”

李星看下去，果然专门来发泄的女孩很多，甚至修女有点供不应求了，有些上个刚刚打完，还没来得及爬起来，又被下一个女孩按趴下，继续挨打屁股。还有的左右两边各站着一个女孩，两个臀瓣轮流挨打。

“为了准备仪式，许多姐妹都被抽调过去了，所以有点人手不够，以前还是够人的。”修女解释道，“我们带您去看仪式吧，应该准备好了。”

李星跟随她们来到侧厅，这里已经有许多的修女集结了，很快三百多个少女就被带进仪式厅。

虽然之前她们还有一些女孩身上有残破的衣服，但现在她们已经全部被扒光了，仪式必须保持赤身露体，白皙娇嫩的几百具少女娇躯毫无保护地走在冰冷的仪式厅里，被冻得瑟瑟发抖。

这时，修女们端来了金色的水盘，里面装着透明干凈的水，李星从这盘水中感受到非常神圣与寒冰的气息。

“这是圣水。”修女说道，把圣水直接泼在少女们的身上。

“啊！不要呀！好冷……”美少女们本来就光溜溜地站在寒冰制成的大殿上，又被泼了一身冰冷的圣水，顿时冷得牙齿打颤，全身都在颤抖，嘴唇都变成了乌青色。

李星看她们楚楚可怜，秀发沾湿，贴合在她们身上，水滴不断地从发丝往下落，顺着光滑的皮肤滚下，光溜溜白花花的身体完全被淋湿了，晶莹的水滴沿着胸部乳球流到樱红的乳尖，下面则被诱人的三角地带汇聚。

当然她们后面也是美背湿润，玉臀流水，滑进她们的股沟里，流过娇嫩的雏菊，最后在密缝处滴落。

“这样寒冷，她们就算不冷死，肯定也会大病一场吧？”李星问道。

“放心，有圣水保护，她们百病不沾，只不过会被冷一下罢了，第一批上来，快点！”修女叫道。

很快美少女们被带出一百人，躺在一排排的冰床上，躺下去的瞬间，皮肤接触寒冷的冰床也让她们娇吟不断，不过很快她们的手与腰姿都被锁铐绑定在冰床上，动弹不得。

接着，让李星兴奋的一幕突然出现，修女们抓起美少女们的脚，向前折叠，直拉到她们的面前。

这些被哥布林捕获的美少女，大部分都是佣兵，军队，冒险家之类，身体柔韧度都不错，但即使这样她们被折叠身体时也是痛呼连连。

修女们不管，把她们的脚强行拉到面前，绑在头部两侧，这样女孩们的屁股被拉起来，随着两腿分开，臀沟自然大开，露出的小雏菊因为受寒冷刺激而瑟瑟发抖。

最羞耻又最让李星兴奋的是，她们的蜜穴被完全展露，甚至是身体的最高处，任何人都会被她们的像花芯盛开一样的花穴所吸引目光。

李星看着这些青春靓丽，貌美如花的少女们，在前一个世界至少是班花级别的美貌，清纯少女，曼妙御姐，可爱萝莉应有尽有，但是她们现在都被以最羞耻的姿势绑缚，隐私的雏菊与蜜穴暴露在外面，让她们面红耳赤。

虽然说这个世界的女孩经常要挨打屁股，光屁股走在街上甚至于全身一丝不挂都是很正常的事情，但雏菊与私处以前至少有臀瓣的保护，不会直接暴露在人前，还是保留了最后的隐私。

可惜现在，臀瓣大开，冷风吹拂着女孩们的小屁股眼，私处更是被拉到了最显眼的位置，她们都被哥布林玷污过，穴口大开，里面的嫩肉与蝴蝶状的穴道都清晰可见，让她们羞耻不已。

美少女们扭动着身体，试图遮掩一下下体，不过被绑得结结实实一点用也没有。

“这是……什么啊？”有几个很漂亮的美少女，看见修女们提着篮子走上来，修女们从里面拿出一根根圆柱形的冰块。

“这是我们用神术冻结的圣水，用于清理你们的污秽。”修女说着，拿起一根粗大的冰柱，往她们分开的下体插进去。

“啊！啊啊啊啊！”

“不！啊！好冰啊！”“我不要！求求您！呜啊！”

“这么大！不可能进来的啊……”

“救命！好冰，快拔出来！”

女孩们最娇嫩的私处纷纷被粗大的冰柱强行插入，纷纷发出哀嚎与求饶声，修女置若罔闻地一个一个插冰柱，最后每个美少女都难逃一劫，蜜穴上都竖立着晶莹剔透的冰柱。

接着修女变出她们招牌的冰板，轮起板子开始抽打美少女们被拉起来的光屁股。

同时被冰板抽打和冰柱插入蜜穴的滋味难受至极，没过一会儿女孩们的哭泣哀求声就传遍了仪式厅，不过最响亮的还是那一百道接连不断的冰板打屁股声。

还有两百多个美少女光着身子看着曾经的难姐难妹们进行进化仪式呢，本来就寒冷又被泼上圣水，冷得她们瑟瑟发抖，即使怀抱着身体，寒冷依然无孔不入，而且她们身上的圣水如果流干了，还要再泼上。

“那种被冰住的圣水，含有最神圣的寒冬女神的神力，把她们拉成这个姿势，穴户向上，圣水融化后就会留在里面凈化当初被玷污的副作用。”

大部分的魔兽异种，奸污了少女后留下的分泌液都有非常强大的催情作用，这些美少女们被俘虏后不知道被玷污了多少次，身体已经完全被调教成极度敏感的体质。

回城那几天，这些美少女们在路上会经常发情，忍不住边走边用手搓揉自己胸部，抚摸自己下体，清液从大腿流下洒落一路。

所以女兵们要经常整队，因为发情落后的少女就会用板子按住打屁股，或者时刻用板子驱赶她们向前走。

要不是李星治疗时也治疗了她们的蜜穴，减轻了发情时的煎熬，恐怕她们更加难带。

即便如此晚上休息时营地里也是莺声燕语一片，女孩们没有帐篷只能席地而卧，手不由得抚摸自己下体，下贱地翘起屁股手在不老实地揉道。或者和自己亲密的队友三三两两抱在一起，相互摩擦。

李星每次一走出帐篷都会看见月光下白花花的一片娇美的女体耸动，象是在开无遮大会，而且他会立刻被一群如狼似虎的美少女团团围住。

绕是李星体质强大，提枪英勇奋斗，再加上骑士队长也就两个男人，奋战一晚上也满足不了所有的少女。

现在终于能治疗她们的身体后遗症了，看着美少女们被冰柱插入，还被打屁股惩罚，他看得无比爽快。

“啊！啊！屁股啊……好痛！呜呜呜……”

“我知道错了，女神饶了我吧！”

“呜呜呜……下面好冰，全身好冷啊！”

“不要打！啊！我不该被哥布林捉到的，呜呜呜……下次再也不会了！”

“啊！我指挥不利……啊！战斗力太弱……啊！对哥布林大意了……啊！”

“女神大人饶了我吧！”

在神殿惩罚有特殊的意义，女孩们会在哭泣中下意识忏悔自己，在光屁股被一下一下责打中认错，希望自己的惩罚能停下来。

不过仪式是不能中断的，在她们用自己体温完全融化圣水凝结的冰柱之前，打屁股是不会停下的。

终于，惩罚结束了，挨打的女孩们带着红肿的屁股站起来，蜜穴中圣水源源不绝的流下，她们还要站在一边，等着下一批女孩的凈化仪式。

“没什么好看的了，等她们凈化为了就各回个家吧？我们去伊风神社吧。”骑士队长建议道，李星欣然答应。李星跟着骑士队长单独走出来，把剩下的美少女留在神殿里继续她们的仪式，向伊风神社跑去。

路上，骑士队长对李星说道：“之前我和你说过，现在你已经是贵族了，贵族惩罚低贱的少女不需要太多理由，想打就打吧。”李星笑着说道“毕竟才当贵族，不会习惯得这么快，而且自己也不太清楚贵族的权利具体有什么。”

“这很简单，你看，那边那几个守卫。”骑士队长指着街边的一处哨卡。

几个精神抖擞的女兵站在街边，其中大部分只是普通的女孩，都是有一个绝美至极，可以说是最高级的美女之一，她有着银色的微卷长发，湖蓝色的眼睛，极为白嫩的皮肤看起来可爱得就像芭比娃娃一样。

不过她气质却不象是芭比娃娃，反而英姿飒爽，气宇轩昂，她穿着白丝金边的女兵铠甲，这是带领其他女兵的副队长服，表情严肃，站姿标准，把可爱与帅气结合在了一起。

“很不错的女孩吧，我都没有想到这段街区的女兵里有这么优秀的女孩呢。”骑士队长笑了笑。

“是不错。”李星发现这个女孩不仅长相极美，气质优秀，而且实力也不弱，至少感觉上比她身边那几个要强大不是。

“想不想打她屁股？”骑士队长突然问道。

“想。”李星下意识回答道“不过我们还要去伊风神社呢，而且那个女孩我们之前又不认识，也没有犯错误。”

“呵呵，这就是李星先生你还没有适应的地方，不会花什么时间的。”骑士队长走上去，把自己的骑士徽章拿出，“副队长，报上名来。”

“啊！见过骑士大人，我是副队长露西亚，负责守卫这段街区。”十分漂亮的女兵连忙回答道，其他女兵也纷纷行礼。

露西亚很是紧张，她出生于普通人家，实力进步还算不错，本来还应该在学校好好学习的。谁知道天有不测风云，她的父亲突然去世了，她们家没有男性，所以没有继承人，她们一家都会变成公奴的。

但是露西亚很聪明，她提前在父亲生病时，就悄悄报名参军了，这样她就所属于军队，不再是无主之物，免于为奴的下场。

依靠她本来的实力，她也成功地成为了副队长，为了不被上司打屁股，她调来守卫街区，这样就不会经常见到男性上司。

女孩是不能担任队长的，主职位必须是男性才能担当，当没有男性时由副队长暂代职位发号施令，露西亚代这个街区职务，没有男性管束，她的上司也是个女孩，每天忙于兵力调度巡防哪有精力惩罚她们，可以说是个美差事。

当初和她关系不好的姐妹们，以及妈妈们，现在都变成了公奴，负责街道清理，每天都要跪在肮脏的地上，光着屁股用抹布擦地板，走过路过的行人都喜欢随便抽两下她们雪白的大屁股。

露西亚也偶尔去看看她们，看着她们羡慕与暗恨的眼神，却又不敢说话，赤身露体地跪在地上，露西亚还会报覆性地那小板抽她们，直到把这些曾经与自己关系不好的姐妹小妈们打得屁股上一条条的红印，无奈哀求才停下。

在露西亚看来这日子过得挺潇洒的，不像她在街上看见大部分的女孩，稍微犯点小错误都有可能被打屁股。

不过没想到她今天被一个骑士老爷给瞧上了，骑士老爷的那个队长不是她这种小队的队长，而是更高两级的大队长，让她低着头不敢乱说话，内心里略有些不安。

骑士队长手拖住她的下巴，把她小脸擡起来，看着她漂亮的小脸蛋：“长得真不错，我想打你屁股。”

“唉？可是……可是我并没有犯错误啊，队长……呜？”露西亚直摇头，这时队长伸出两手扯着她可爱的小脸往旁边一拉“呜呜呜！”

“我要打你屁股，有意见吗？”

“没……没有。”露西亚被捏着小脸说道，然后就感觉骑士队长松开了手，把自己按下腰来，接着屁股一凉，裙子被掀起来了。

“不，不要啊～”露西亚已经很久没被打屁股了，自从她当上小队副队长就没被打过了，自然也很久没有感受过这种掀起裙子露出光屁股，冷风吹拂在臀肉上，不知道什么时候挨打的感觉了。

露西亚的屁股很漂亮，和她一样白皙无暇，光滑白嫩，一看就知道很久没有挨打屁股了，骑士队长手先伸上去把玩了一番。

“咿，咿啊～”在骑士的大手摸上露西亚的屁股时，她还缩了一下，屁股在微微发抖，不过还是被骑士用手抓住臀瓣好好把玩了一轮。

正当露西亚心中暗暗抱怨他还要把玩自己的屁股多久，并默默感受着被陌生但是尊贵的男人抚摸自己的光屁股，羞涩与触感同时涌上心头，会不会他摸得高兴了可以不打屁股。

结果手还是离开了翘臀，摘下露西亚腰边的小板，接着露西亚感觉屁股上一疼，陌生的感觉。

大部分的女兵经常要挨自己的小板打光屁股，甚至每天都要挨打，对于军用小板的触感可以说熟悉到不能再熟悉了，但是露西亚也很久没有挨打屁股了，她的小板更多是用来打其他女孩比如她手下女兵时用的。

“啪！啪！啪！”接着小板有规律地一下一下地打上来，痛得露西亚眉头直咒，眼泪在眼眶里直打转。

“呜～嗯～嗯！呀……”露西亚憋着口，只微微漏出一点痛音，她不想在部下面前丢脸，她花了这么长时间长竖立起自己威严的形象的，虽然她现在当着她们的面挨打光屁股，早就没有形象了。

“我觉得，让你报数吧。”骑士队长突然说道，“而且每次打完，要说，谢谢大人打我的光屁股。”

“唉？啊！一，谢谢大人打我的光屁股……”

“啪！”

“二！谢谢大人打我的光屁股，啊！”

“啪！”

“痛啊！三，谢谢大人打我的光屁股！”

“啪！”

“四！呜呜……谢谢大人打我的光屁股……呜呜呜……”

“啪！啪！啪！”

在反覆的打屁股声中，露西亚带着哭腔报了三十次，骑士队长这才停下来。

她的手下们看着平日里飞扬跋扈，经常欺负她们的副队长，居然也会有一天被打屁股，而且并没有犯什么错误，她也没有得罪那些高高在上的男人，就是直接在大街上被打屁股了，真是……大快人心。

她们平时就经常被露西亚欺负，一言不合就要挨副队长打屁股，所以都是噤若寒蝉，没想到今天居然有人能制这个露西亚，骑士大人好帅啊，就是三十下太少了，露西亚这种女孩，怎么也该打一百下吧？

只是……女兵们捂住自己的屁股，不知道骑士队长惩罚完副队长后，会不会也来惩罚自己，她们也要羞人地当街露出光屁股挨打吗？

“嗯，这个屁股不错，长得也挺好看，我挺满意的。”骑士队长点点头说道，“这样，你去这个地址报道，以后就是我的私兵了，不过你的态度和实力还不行，接下来要请那些大姐姐好好教你哦，要不然天天都要打屁股哦。”

“是，呜呜呜……”露西亚知道自己的好日子到头了，她仍然只是个普通女兵，之前不经常挨打只是少接触男人而已，被贵族看上也会像这样当街被打，在路人的指指点点与部下好奇的眼神中羞耻地露出光屁股，挨打时还要羞耻地请罚。

现在被骑士看上，以后肯定要经常挨打屁股的。

李星看完了全程，倒是想起自己也有私兵的，骑士队长对他说道：“你可以有五十个私兵，看上哪个自己要就是了，或者自己招募也行。”

李星笑了笑，这不是强抢民女吗？不过在这里是理所当然就是了。

“你喜欢这个露西亚吗？喜欢的话让给你也行。”骑士队长笑着说道。

李星看着脸带泪痕楚楚可怜，但是还有一点倔强的露西亚，她确实很漂亮，比艾露明诗她们还要漂亮，不过还是算了“我不需要，不过……我也打她一顿好了。

唉？！为什么……”露西亚很委屈地叫道，不过没有办法，另外一个人也是骑士，是有权惩罚男爵手下所有的女兵的。

她亦步亦蹭地走过去，再次露出了带着条条红板痕的翘臀，不过这次李星并没有拿她的小板，李星一直更喜欢用手。

露西亚满以为李星会稍微轻一点，没想到当巴掌落在光屁股上时她就知道大错特错，李星的巴掌比小板要痛多了。

“啊！呜呜……啊！痛！啊啊啊！不要，不要！”巴掌狠狠抽在少女的光屁股上，把她之前的高傲全部打掉了，露西亚哭了出来。

每挨一下巴掌，她都不由自主地向前挺身，几下后屁股就缩进了李星怀中，然后被李星怒斥“把屁股撅起来！”

“不许阻挡！啪！”“谁让你躲了？啪！”李星一边呵斥着一边痛打露西亚，把她打得泣不成声，女兵们看着李星的样子只感觉……好帅，好厉害，就是如果被这个男人打屁股的话，会很痛的吧？

当李星与骑士队长离开的时候，露西亚的后裙摆仍然扣在自己的衣服上，露出红红的光屁股，她轻轻抚摸着，感觉屁股都被打得裂开了，眼泪仍然止不住。

后面的女兵噤若寒蝉，副队长明天就要去报道了，她们可不想今天再触怒她变成露西亚临走前的发泄捅。
