---
category:
  - 穿越 SP 异世界
tag:
  - MF
reference:
  - https://www.qzxsw.top/3141.html
date: 2024-03-09T20:29:31+08:00
prev: /article/6720727.md
---

# 穿越 SP 异世界 - 17

“这些反省道具是附魔的，在主人规定的反省时间结束之前，女孩是绝对不可能逃走的哦。”店员笑道，“而且，企图逃跑的坏孩子，当然也要打屁股啊。”

<!-- more -->

只见每个刑具搭配的两根藤条自动飞起来，刚才还不知道干嘛用的藤条，现在终于知道了，它们居然能在没人手持的情况下自动挥舞着，对着三个美少女的光屁股狠狠抽上去。打得三女哭叫不止。

“这些反省工具也可以让少女们一边用着一边打屁股哦，后面的藤条也可以手持，或者换用其他的工具也行。”

打完一轮屁股，少女们才在店员的帮助下脱离这让她们心有余悸的反省工具，尤其是艾雪，她现在下体还在一点点流出蜜液，对这种反省凳的威力是彻底有认知了。

“这几种反省工具都已经被几家名牌学校成批量的订购，他们都是好评如潮。”店员又打开屏幕，这次放着的是一间学校的教室。

几十个身穿黑色水手校服，青春可爱的美少女一排排坐在教室里，看上去应该都是十三十四岁的初中生，她们双手放在课桌上，全神贯注地看着前面，就像乖乖听课的好学生。

不过她们并不是在听课，而是在看着讲台上的四位同学被老师打屁股，画面一转对准讲台，老师挥舞着板子，轮流抽打四个光着红屁股的少女。

四女弯腰撅屁股，脚分开齐肩绷直，手抓住自己的脚踝，青春浑圆的屁股高高翘起，校服的超短裙都不用掀起，臀缝也因为姿势自然分开，发育中的私处清楚地暴露在教室同学们的眼中。

此时打屁股惩罚已经接近尾声，四女的屁股已经青肿，带着白灰色的板痕，少女们大声哭叫，认错求饶，却没能让老师手下留情一点，板子挨个屁股用力地打下去。

艾雪她们注意到，这板子果然也是臀香阁的，无论老师多用力地打屁股，女学生哭是哭，身体根本不敢乱动，保持着挨打的姿势，就算挨打的一瞬间痛得条件反射地晃动身体，也会很快调整回标准姿势等待下一轮板子。

终于打完了，老师拿出四条削好的长条形生姜，四女主动伸手扒开自己的臀瓣，拉开到最大，就连雏菊也被拉得大大张开，露出粉红色的肠肉，老师毫不留情地把挨个生姜塞进少女少女菊门中。

“嗯，嗯啊！”一开始只是感觉一个异物塞入后庭，但她们很快就感觉那火辣辣的生姜烧灼着她们的雏菊，因为菊门被塞着，姜汁只能顺着肠道向内流，刺激着她们轻轻哭叫。

“好了，就惩罚到这里吧，你们也应该知道错了，到前面，反省一个小时。”老师收起板子说道。

四女抓紧站起来，揉揉自己发青的屁股，但也不敢停留，走到教室前面的反省处，每人提起两个铁桶，面对墻壁站好。

“这反省桶会自动调整重量，到受罚的女孩所承受的极限，当然主人也可以设定。”店员介绍着，铁桶果然突然一沈，少女们提着的手都有些吃力了。

难怪刚才金链侍卫都提不动，而这几个看起来像初中生的少女却能勉强提起，原来重量是自动调整的。

“同学们，这就是早上施法失败的惩罚，今晚你们要好好学习今天教的魔法，明天如果失败，也会像她们一样，好了，下课！”老师说道。

“老师再见！”画面转回下面的学生们，艾雪她们这才注意到，原来这并不是全女班，前面还坐着五个男生。

下课后，少女们都艰难地慢慢站起来，女孩们这才发现，原来教室里的椅子全都是反省凳，只不过款式换成了学生椅，上面也是一大一小两根棒子，少女们上课时也是要插入下面的两个洞，大部分少女站起来时椅子都是湿湿的。

而男生的椅子则没有这种设计，就是很普通的椅子。

“这些学生椅也是特别定制，如果她们上课时分心走神讲小话，就会发出电击提醒，并且两根棒子也会开始抽插至少十分钟作为惩罚。”店员说道。

“这么严格的吗？那这样电击那里，岂不是很容易失禁高潮？”一个白家少女害怕地问道。

“对于上学的女孩，当然要严格要求她们好好学习呢，高潮是没关系的，只要你不发出声音，继续听课，至于当堂尿尿嘛，也要继续听课，等着下课打屁股吧。”

这样岂不是很难忍，而且身体被挑逗得不上不下那就更加难受了吗？少女们都这么想。

却看见下课时的女学生并没有都马上站起来活动，有些甚至直接撑住椅子上下摆弄，小手撩起裙子，轻轻揉捏自己的香蒂，口中发出诱人的娇吟。

原来如此，反过来利用椅子自慰，下课时没有管这么严，看这些美少女熟练的动作就知道她们经常这样干了，很快一个个少女闭上眼睛高高扬起她们的头，小口大开发出长长的呻吟。

当她们站起来时，椅子上又多积了一层蜜液，把两根棒棒拔出来时还会发出“啵”的一声，拉扯出一条银丝。

站起来后，她们的校服也更加一目了然，过膝黑丝袜加超短裙，这超短裙真的是极短，上面遮不到腰间下面遮不到大腿处，只能盖住一半左右的屁股，腰肢下露出一截臀缝，下半截更是直接露出两片弯月一般的臀瓣。

腿间还带着上课时流下的蜜液，露出的屁股普遍带着红色，看来今天普遍都被谁打过屁股了，走路时短裙摇摆春光乍泄，这就是大部分女学生的样子。

她们抓紧下课时间，去上厕所，或者到外面走走休息，而四个反省中的美少女就没有动的权利，她们的裙子被掀起，光着屁股面对墻壁反省，虽然同学们也没比她们好多少。

一位男生靠近她们，挥手在她们的光屁股上拍了几下，刚刚挨打完的屁股完全不能忍，反省中的少女立刻娇声叫了起来。

也是十三十四岁的男生，正直调皮捣蛋的年龄，他打了几下后，又把手伸到少女下面私处玩弄起来，少女们口中娇吟起来，身体不由自主地颤动，但是她们不敢动弹，只能在口中发出可怜巴巴的求饶。

男生不听求饶，翻开一个少女私处的香唇，找到敏感的小豆豆，用力一捏，女孩顿时一声高叫“嗷呜呜呜！”

她一阵剧烈颤动，水桶立刻落下，被判定为姿势不合格，两条藤条立刻飞起来，男生让开位置，加罚的藤条就直接抽落下去。

“嗷啊！啊！呜呜～”少女屁股本来就已经青肿，现在又被藤条加罚，光屁股上被抽打出一条条紫棱，疼得她哭叫着，还不敢乱动，否则会被更多的藤条惩罚。

男生又走到第二个少女身前，少女高叫“不要，求求你，能要我怎么样都行。”

不过男生无动于衷，他抓着少女菊门上插着的生姜，开始拔插，辛辣的姜汁立刻刺激少女的菊门，让她哭叫连连“啊！好辣！呜呜……受不了了！”

水桶还是落到了不合格的高度，男生把粗大的生姜往美少女凤门里重重一塞，然后让开看她被藤条打得哀嚎连连。

“不要！我们刚刚被老师打屁股，已经受不了了，求求天哥饶了我们，真想打我们屁股的话，大不了我们今晚去你宿舍，你想怎么打就怎么打，怎么样？”第三位少女试图交涉。

“哼，我想打你什么时候打不行，哪还要等晚上？啪！啪！啪！”男生也不管她的求饶，照着光屁股狠抽几十下。

少女明白他就是想看自己被藤条打屁股，这样下去自己只会更加吃亏，无奈只能哭着放开手中铁桶。

当然铁桶像黏在手上一样放不开的，她只是做出个信号，自己违反规定了，藤条立刻飞了起来。

最后一个少女知道男生不会放过她的，“好吧，我知道了，我自己来。”说完，她铁桶中的藤条也飞起来。

四个美少女一边罚站着，身后的八根藤条肆虐她们伤痕累累的光屁股，画面就此终结，她们也不知道这一轮过后，男生是就此满足了，还是继续下一轮的鞭打。

看完新的实测视频，艾雪她们也把几种反省工具各买了数个。“接下来就是真正的附加刑道具了，为了方便试刑，你们把衣服脱光吧。”店员搬出许多东西来说道。

虽然她们的衣服很多都非常暴露，但是仍然会影响到许多刑具的试刑，因此她们只能选择脱得一丝不挂，尤其是那些金链侍卫，她们的金链遮挡性最差，脱起来却是最累的，扯出插入后庭的金链子时她们都娇喘不停。

很快，店里就只剩下十个光溜溜白凈凈的女体，像艾家与白家少女这些不适应赤身露体的美少女，不由得用手遮蔽自己的酥胸与下三角。

“首先给你们推进这个，乳夹和乳针。”店员拿出了专门用来惩罚胸部的刑具“傲人雪峰通常是女孩们最美最骄傲的部位，惩罚这里可以有效地打压她们的娇气。”

那是一个金色带锯齿的铁夹，还有布带包裹的尖细金针，看着就让人生畏。两者的后面都系着一个小小的铃铛。

金链侍卫的乳尖长期被乳夹夹着，乳尖嫣红又肿又大，对于这种刑具的抗性也是极高，所以店员们直接拉过精灵女仆来演示。

精灵妹子们胸也挺丰满，和金链侍卫因为经常锻炼和长期被金链拉起，以致胸部韧性极高，骄傲地挺起不同，精灵女仆的胸部圆滑而柔软，店员的手轻轻一搓揉就能变成各种形状。

其中一个精灵的胸部被拖起来，金针直接刺入乳尖，直没入尾端，可怜的少女眼睁睁地看着乳尖被刺入，剧痛一阵一阵地从脆弱的胸部传来，她小小声发出可怜的悲鸣，就像杜鹃。

另外一个就干脆了，直接把乳夹往她胸部上一夹，精灵女仆立刻一声痛叫，然后店员轻轻挑逗着漂亮金色乳夹，铃铛发出了“叮叮当当”的悦耳声音，“以后你们可以让主人经常给你们带着乳夹或胸针，这样走路时就会发出铃声，很好听的哦。”

有三个精灵女仆，最后一个店员见没有戴上东西，感觉特别奇怪，于是拿出了两个象是奶嘴一样的东西，然后罩在了第三个精灵女仆的胸部上。

才刚刚装上去，粉红的乳尖便被吸进了奶嘴中，强大的吸力凭空出现，丰满的巨乳被吸盘牢牢吸紧，看上去十分诱人。

“唔，嗯～”精灵少女发出难耐的轻叫，一股洁白的乳汁从樱红乳尖中冒出，一位店员嘴用力吸在奶嘴上，清甜自然的奶香充斥于嘴里。

“唔啊啊～别别吸呀，这样子的话……会很奇怪的……”精灵女仆停停顿顿地娇喘着。

“真香啊，精灵的新鲜奶水味道确实不错。”店员舔了舔嘴巴，“也许你们的主人试用了这个魔力吸乳器以后，会让你们天天带着，这样就有新鲜饮料可以喝了。”

“这，这样我会很困扰的。”精灵女仆脸红道“而且，我明明没到产奶期啊。”

“放心，这当然是带有催乳功能的啊，还附带冰冻效果，能喝到冰奶哦。”店员轻轻一点，精灵立刻感觉到乳尖一阵冰冻，“冷，好冰呀！”

“当然，这些也是可以用来惩罚你们顽劣的下身的。”店员说着蹲下，翻弄着三个精灵少女的私处，将花蒂翻出来。

吸奶罩被套在花蒂上，很快就是同样强烈的吸力把粉红色的新鲜花蒂牢牢地吸附进里面，另外一个的下体花蒂，被一根金针刺入，最后一个少女则是被乳夹狠狠咬住了小豆豆。

“嗯啊！呜～”最敏感的隐私部位受罚肯定比乳夹更难受，精灵少女们纷纷发出哭叫悲鸣，店员们挥手啪啪地抽打她们的光屁股，“老实别动，接下来都要带着的！”

“接着嘛，主人们最喜欢的浣肠器，便携版～”店员们拿出一支小小的像开塞露一样的小圆球，前面带着尖嘴“保持身体清洁也是女奴的职责呢，不能让主人看见不体面的一幕，所以经常清洗肠道私处也是很有必要的。”

“呃？这是特殊的惩罚药剂吗？这么少？”艾霜好奇地问道，一般浣肠都是要注射器或者掉水袋，惩罚时甚至会灌好几管的注射器，这么小一个球，打进去也根本没感觉吧。

“特殊，倒也确实是特殊，这里面的药剂混合了辣椒水，姜汁，风油精，催情剂等等东西，保证让您难忘。”店员微笑地说出了一大堆可怕的东西，想想看把这些都混合起来打进后庭里，那滋味绝对不好受，女孩们都害怕得退了一步。

“不过，这确实是浣肠器，因为它的主要功能确实是浣肠没错。”店员们抓过金链侍卫，让她们转身翘起屁股，把尖嘴插进屁股眼中，轻轻挤压小球。

“嘶……好辣！”刚刚寄进去一点侍卫们就受不了，这药剂混合后果然厉害，难以忍受。

可是这还没完，店员们继续挤压着小球，很快少女们就发现液体源源不断地涌进体内，却丝毫没有减少。

这可苦了几个侍卫少女，她们只感觉后庭又辛又辣，痛得两条腿都在打抖，液体还在不断涌进来。

“这浣肠器是附魔了水系魔法，里面的惩罚液是无限的，想灌多少就能灌多少。”店员解释道。

“呜！啊！不行了……真的……感觉肚子要被填满了……”侍卫少女羞叫着，店员仍然不停，直把三女灌够标准后才停下。

现在她们紧紧夹着双腿，拼命忍耐从后面传来的便意，但是在惩罚液的刺激下她们几乎想要疯了，火辣又剧痛，当场就想拉出来。

“忍不住了！厕所在哪？”她们平时日常被金链调教后庭，菊门长期被撑开，所以根本无法紧闭，甚至于浣肠器刚刚拔出来就有少女的雏菊中流出清液。

“啊，这可不行，刚刚注入的惩罚液，怎么能这么快就喷出来！”店员们拿出一个大号的锥形肛塞，用力往少女们的菊门中塞进去。

“呜！啊！”哪怕是后庭久经调教的侍卫少女们，也受不了这么大的肛塞突然塞进后庭里，最重要的是肠道里的惩罚液被硬生生地堵了回去，强烈的刺激让她们迫不及待地想排出液体，但是又被堵住了菊门，这种折磨真是难以忍受。

肛塞是像陀螺一样的圆锥形，头前有个圆环拉把，完全塞进去后股沟里就夹着这小小的把手，只需要手指轻轻一勾就能拉出来。

“这种浣肠器当然也不只是可以惩罚后庭，浣穴或者尿道也是当然可以的。”说着店员把她们更下面的私处掰开。

“唉！不行，真的不行了，这光是浣肠我就受不了，再加上那里绝对忍不下去了！”侍卫挣扎着求饶。

“啪啪啪！”店员生气地拍打着侍卫们的屁股，“不许任性！你们今天还只是试刑，难道主人惩罚你们时，你们也要逃避吗？把主人惩罚你们时的态度拿出来，知道该怎么做了吗？”

侍卫们听了委屈地点点头，她们勉强自己弯腰，翘起通红的屁股，自己用手扒开私唇，把会阴露出来，这才是主人惩罚时该有的样子。

她们还是很训练有素的，哪怕很害怕接下来的浣穴与浣尿道，她们的姿势依然一丝不挂，强忍后庭中的不适，三人开脚的角度，翘起屁股的幅度，双手扒开私处的位置与力道都几乎完全一样，三人就像一个人似的，动作完全一致等待着尖嘴插入。

“呜～呃啊！嗯啊！”但是当那刺激的惩罚液再次注入最敏感的蜜穴与尿道时，她们也还是发出难耐的哭声，这比菊门要难受多了。

“不行了！要出来了……出来了……”当尖嘴拔出三女的下体，无论是膀胱还是密道里，都充满了惩罚液，不断有晶莹的液体尿出来。

“这种时候，就要用这个了，把你们下面的小嘴，堵得严严实实的。”店员们拿出两件东西，一件是一根银色小棒，两条各有一颗小珠，另外是李星曾经用过的蜜穴贴，可以把少女的下体封得严严实实地。

那根银色小棒是尿道拴，插进去时少女们的哭叫都变得更加凄厉，直到塞得只剩下一个银色小球在外面，内口已经被堵得严严实实了。

“尿道拴用来惩罚失禁的坏孩子，而蜜穴贴用来惩罚私自自慰的坏孩子，当然它们还有这个作用。”店员们给侍卫们塞上尿道拴，封好蜜穴贴，里面的惩罚液就完全无法排出来了。

这样三个女孩只能忍受强烈的刺激与便意，她们或扶着柜台或蹲在地上微微颤抖，眼泪止不住的流，口中轻轻发着娇柔的呻吟。

由于金链侍卫看起来特别强气的样子，所以店员们都倾向于把比较厉害的刑具在她们身上试用，简单来说就是给个下马威。

当然现在她们的脸上已经一丝傲气也没有了，连续的重罚让她们现在只有恐惧与屈服，甚至连思考都没办法，注意力全在火辣辣的下体上。

店员也不管她们了，转头对剩下的少女说，“情趣用品也应该来一点吧，如果主人平时想玩你们的时候，就要准备好你们的身体，惩罚时也可以用这些哦。”

说着店员也拿出了这些让女孩脸红心跳的东西，跳蛋、震动棒、肛珠，还有双头龙。

很快剩下的四个少女也被纷纷带上了这些东西，艾雪艾霜的后庭塞入了高频震动的跳蛋，还要搂抱在一起，双头龙分别连接她们两姐妹的嫩穴中震动。

“戴上双头龙，以后你们也可以帮助主人调教新的妹子了。”店员笑着说道。

另外一边，白家两女也被扒开屁股露出雏菊，蜜穴里已经因为插入震动棒店员每塞入一颗肛珠，她们都要情不自禁的娇呼一声，这一场串肛珠后面还带着条可爱的猫尾巴。

因为震动棒的高频震动，她们连想站稳都难，屁股左右摇摆着，带动猫尾也像真的一样在屁股后甩动，看着很可爱。

“好了这些就是推荐的道具了，最后再附送一种药膏，打完屁股后涂上，可以让屁股保持在挨打后的状态，相信许多男主人都会喜欢自己的女奴们一直光着红屁股做事，会显得她们有教养一些。”

店员最后为她们每人的光屁股都搽上药膏，果然她们的美臀上红晕更加明显与漂亮，就像刚刚才被均匀地打了一轮屁股，而且那种刚刚挨打后火辣辣的痛觉也重现了。

少女们把刚才介绍的道具都买了下来，还多买了几件李星指定的东西，因为订购量太大，还得到了臀香阁的抽奖机会三十多次，于是她们轮流抽奖，不仅得到了好几个附送刑具，最重要的是还抽到了金奖，DMC 的演唱会门票，附带粉丝签名惩罚会。

艾雪看着手上的门票笑道，“大概主人会喜欢的吧。”

之后，十个少女一起走出商店向家里走去，她们都光溜溜的一丝不挂，身上带着各种各样的附加刑道具，基本上胸部都夹着乳夹，下面都塞得满满的，屁股也红通通的。

最可怜的是三个侍卫，她们还被灌了三穴，塞得严严实实，现在一肚子惩罚液，走路都不稳了。

她们采购的一大批东西连着衣服都装进了储物戒指里，回家的路上她们要光着身体回去。

路人看见都露出会心的微笑，他们看见少女们从惩罚道具店里出来都心里了然，进去的女孩无一不是哭着出来的，最好的也要挨一顿结实的打屁股。

少女们羞红了脸，手捂住带着小道具的隐私部位，当然基本上是遮不住的，她们要到家里等着，给李星验过效果后才能取下这些附加刑物品。

还好就是在大街上，不许穿衣服的女孩子很多，挨打完的红屁股也多的是，身上与她们一样带着道具的也不少，这让她们吸引的注意力少了一点。

另外一边，李星与艾露白花，已经前往据说是这城里最好的铁匠铺，为李星打一把趁手的武器，为下午的决斗做准备。

按李星前世的看法，做一把武器，尤其是好的是需要好几天的，不过在这个世界有锻造之术加快这个过程，只需要几个小时就能打好。

这铁匠铺不愧是全城最好的，铺面大且华丽，而且门口的人络绎不绝，都是前来打造兵器的，也有一些人来前台取走打造好的武器。

柜台处有几个很漂亮的少女坐台，后面挂着各种兵器，还有盾牌和铠甲，每一件都十分精致与漂亮，在李星的感知下，这些武器都不是样子货，而是真正实用的东西。

“嗯，你们推荐的不错，这家店可以有。”李星满意地点点头，走向前台，台前本来还有几位女孩在排队等候，看见李星过来立刻主动让开，那个正在与前台小姐交谈自己需求的美少女也必须停下，把位置让给李星，等男人先谈完生意才轮到她们。

“这位先生您好，请问您是需要打造、修理、强化？如果来取您之前定好的商品，请出示订单。”前台小姐带着微笑问道，业务非常熟练，态度也非常好，想必管理很好很严格。

这是当然的，因为李星看见她面前的台上有评价的按钮，只有好评与差评，如果客户点差评，尤其是男性客户的差评，不用说了，现场就是一顿打屁股惩罚。

“我想来打一件武士刀，叫你们这里最好的铁匠来帮我打吧。”李星说道。

“呃，那个，大师他老人家正在帮人打造兵器，而且需要先预约，请问客人您需要开始预约吗？”前台小姐恭敬地问道。

“那要什么时候？我希望现在就开始锻造，下午我就要用。”李星直接问道。

“那个，那个就有点强人所难了，下午要用的话除非大师现在就为您打造武器，但是他现在已经在工作了。”小姐露出困惑的表情。

看见小姐那小表情，李星更是起了兴趣，他摆出个架子，“少废话，老子叫你去叫他出来就快去，难道你们还这么托大想在老子面前摆架子吗？”

小姐顿时眉头直皱，遇到这种不讲道理的客人最麻烦了，而且他还是一个尊贵的男士，到头来如果不能让客人满意，那自己红肿的光屁股就是店家给客人的补偿。

“十分抱歉，但是真的不行，即使您是先生也不能优先，因为现在大师在打造的也是另外一位男士的武器，如果可以的话我能推荐其他几位非常擅长打造武器的女孩，她们的技术应该也能满足您的需求。”小姐带着哀求的语气说道。

“那又怎么样，我主人可是男爵亲封的骑士，是贵族，你们理当拿出最高的待遇！”白花这时才擡出李星的骑士身份，同时举起了骑士佩剑。

小姐一听就吓傻了，她完全没想到会遇上稀有的贵族，而且李星穿得也不象是个贵族，顶多是比较富裕的平民男性，这对贵族不敬可大可小，大的话她可能要被贬为奴籍。

“骑士！骑士大人！”旁边的女孩们也吓了一跳，纷纷鞠躬行礼，就连其他的柜台小姐也都站起来。

“对不起，骑士大人，小店不知道您光临，我这就去请大师过来！请您坐着等会。”一位看起来象是领班的小姐走出柜台，请李星坐下，“她的失礼请您原谅，我们这就把她驱逐出店。”

那小姐一听慌了神，连忙跪下哀求道：“师姐！师姐饶了我吧，不要把我赶出去！”

师姐？李星一听她的称呼就十分感兴趣，看来她们还是学徒关系，仔细一看这些店员少女一个个手臂上都带有匀称漂亮的肌肉，估计全都是这家店的铁匠学徒。

“和我求饶没有用，快去向骑士大人道歉，请求他的宽恕。”领班果断说道，很明显她也是讲点师姐妹情谊的，并不是真的想把她赶出去。

小姐立刻跪在李星面前，苦苦哀求道：“骑士大人，是我一时眼拙，没有认出大人来，怠慢了大人，我愿意接受大人的任何惩罚，求大人原谅小女子。”

她说道后面都带上哭腔了，显然这里对她来说不仅极为重要，还带有无法割舍的感情。

“好吧，原谅你，不用把她逐出去。”李星果断说道，毕竟他本来就没打算这样做，女孩被赶出去对他来说一点意义都没有，他更想看见这个可怜的前台接待小姐被打屁股而已。

“谢谢！谢谢大人的宽宏大量！”小姐喜极而泣，总算度过了一个难关，她跪在地上向李星扣头，“小女子任由大人惩罚。”

“请大人随意处置她。”领班也点头说道，只要能平息李星的不满，必要的牺牲是需要的。

“那就正常的打屁股吧，按照你们店内的规矩，怠慢客人的女孩也是要挨打屁股的吧？”李星直接说道。

“那是当然，我们也有严厉的规矩，请问大人是亲自打她，还是由我们来代罚？”领班问道。

“你们来吧，我正好看看你们的规矩怎么样？”李星坐下了，领班为他倒了一杯水，“好的，我已经派师妹去请大师过来了。请您先坐着休息一下，顺便看我们惩罚这个不肖的师妹，雅儿，还不把衣服给脱光待罚？”

“是！”叫雅儿的少女毫不犹豫，迅速脱光了自己身上的接待裙，露出了姣好的身体，果然如李星所料，她的手臂与胸围都带着健美的小块肌肉，她也是经常打铁的铁匠学徒。

这肌肉看起来完全没有破坏少女的美感，反而有一种锦上添花的健康之美，胸部也健康地挺起，就像前世经常进健身房的运动女孩，有阳光外向的感觉。

雅儿看见李星盯着她的身体看，虽然十分羞涩，但她还是强迫自己坦然面对李星，双手背在身后让他看个够，毕竟自己是道歉的，让客人欣赏自己赤裸的身体也是道歉的一部分，希望这样能平息顾客的不满。

“雅儿，你在接待时对骑士大人不敬，现在我罚你五百铁尺，在门口罚跪反省三个小时，一个月不许穿衣服，每天早中晚各打屁股一百下，可有意见？”领班师姐问道。

“雅儿认罚。”两个女孩把雅儿拉过去，摁在柜台上，两腿分开屁股撅起，正对着李星，然后她们手上各拿出一把铁尺，大概和戒尺也没太多区别，说是铁尺感觉更象是纯钢制作的，银光闪闪十分漂亮。

李星对这个新的刑具十分感兴趣，他以为就这样直接开始打屁股了，没想到两个女孩居然先伸手，手中腾起一道烈火，接着她们把铁尺放在火焰上烘烤起来。

直到铁尺烧得微红，少女们这才挥起铁尺，右边那位先打在雅儿的右臀瓣上，“啪！”的一声脆响，圆润的美臀瓣被打得陷了下去，然后铁尺还在她屁股上停了两三秒，这才擡起来。

“啪！啊！嗯嗯嗯！”左边的少女紧跟着挥尺抽打雅儿的左臀瓣，同样是打完停留在屁股上两三秒。

这样打屁股，让雅儿能感觉到屁股被平平地抽在最翘挺的臀峰上，一阵痛感后紧接着却是高温的炙热，烧红的铁尺轮流烫屁股，只有短暂的几秒，却让雅儿叫苦不叠。

“啪啊！嗯吶吶吶！啪啊！呜呜呜呜！好烫……啪啊！呜啊啊啊啊……”与其他美少女挨打屁股时的叫声不同，其他少女都是挨打一下悲鸣一声，雅儿却是在挨打完一次以后先叫一声，然后再被烫得连连哀嚎。

两个行刑的少女也毫不留情，她们都是手臂有力的铁匠学徒，一开始李星还觉得她们有可能力量不济，但是实际开始打屁股之后他发现两位少女抽打的力度完全足够。

就像打铁时一样，铁尺抽得光屁股啪啪脆响，再加上铁尺的滚烫，让雅儿被打得哭叫不停。

其实两个少女与雅儿的关系平时也不错，但是她们是不敢有丝毫放水的，不如说雅儿被打得越惨，李星看得越开心越会消气，不再计较她，进而不会迁怒店铺，所以打屁股时格外用劲。

领班也是这个思想，她看着李星津津有味，知道李星就是喜欢看美少女被打屁股，这热铁尺打屁股的方式也颇为新奇很吸引他，于是咬咬牙说道：“所有当班接待小姐，均没有认出骑士大人，只不过正好雅儿接待，此罚不可避，每人自罚屁股两百。”

“哦？”李星惊讶地看着漂亮的领班少女，没想到她这么自觉，领班继续低沈地说道“我领班失误，教导师姐妹不足，同样该罚打屁股两百，请大人监督。”

这次看柜台的一共有五名小姐，因为李星的到来已经暂时停下业务，大家都在看雅儿挨打屁股，除了雅儿，另外四个也很自觉地走出柜台外，微微弯腰扶住柜台。

她们接待服配套的超短裙本来就极短，只是勉强遮到臀腿之间，现在弯腰一点点，小半的下臀就露出来了，而且因为惩罚姿势一般都要求开脚露穴，股间私处自然也一目了然了。

接着领班也走过去，一个一个掀起她们的超短裙，把四个白皙浑圆的光屁股依次完全暴露出来，然后她自己也弯腰扶在柜台上，将自己的超短裙掀起。

这时在一长排柜台上依次排列着六个美少女的光屁股，其中雅儿正在被按住狠狠抽打，屁股已经带着一条条红色的尺痕，而且因为被烫过的原因呈现奇异的暗红色。

旁边依次排列着五个准备挨打的光屁股，相比雅儿挨打红的样子，她们的屁股依然白皙嫩滑，吹弹可破，五个光屁股或丰满有型，或盈盈可握，直让人想亲自上去狠狠抽她们的白屁股。

她们也都拿出一把铁尺，然后同样左手腾出一缕火焰加热，烧至微红，然后在领班的带头下自觉地撅起圆臀，铁尺用力抽上去。

“啪！啊……一！啪！……二！啪！呜……三！”整齐一划的铁尺抽打屁股的声音响起，每抽打一下，领班都会报一下数。

她们对自己都很严格，力道完全没放水，每次都是用尽全力抽下去，铁尺打过的美臀上会留下一道竖直的绯红尺印，甚是漂亮。

不过毕竟是 diy，她们只能把手伸到后面打，出力不方便，而且怕烫是天性，她们抽自己一下就会立刻擡起铁尺。

相比之下雅儿就惨多了，两个行刑者毫不留情，每打一下屁股都会停留在臀肉上两三秒，让雅儿彻底感受滚烫的铁尺，然后立刻就是下一尺狠狠抽在另外一边臀瓣上。

“啊呜！不要……不要打了！啊！好烫，呜呜呜……啊！求你们了，我不要打屁股了，啊！呜呜呜……”雅儿被打得痛哭，嘴上一直在讨饶，光屁股疼得左右摇晃。

当然这种试图逃避的行为是徒劳的，两个女孩将她按在柜台上动弹不得，只能无助地扭动自己挨打的屁股，她们丝毫不理会雅儿的哭泣求饶，每一下都准确地抽在翘臀上，均匀地把她的光屁股打成一片绯红。

“呜呜，我错了，啊！……求求大人，饶了我吧……啊！好烫……我真的不会再犯了，啊！”无论雅儿怎么认错求饶，责打屁股也是不会停下的，现在才刚刚打了两百下，还有一大半要慢慢打呢。

而且当尺子冷下来，两名少女就会再度给铁尺加热，这时候雅儿就会得到难得的休息时间，她对这短暂的休息又爱又恨，虽然可以短时间不用挨打屁股，但是很快落在自己可怜屁股上的就会是更烫的铁尺，她只能趴在柜台上扶着休息。

其他少女就好很多，自己打屁股可以在比较痛的时候换轻一点的部位惩罚，而且适当放一点水也可以，不会像雅儿那样被连续狠抽，饶是如此包括领班在内的五个女孩都带了哭腔，一开始整齐一划的打屁股声现在也变得有些散乱。

领班会等所有人都用力抽打过一次屁股，才接着报数，她以身作则，打得最用力，每一下都会在自己的屁股上留个两三秒，如果铁尺凉了她还会指挥小姐们再次加热。

在李星津津有味地欣赏这种新奇的热铁尺打屁股和自罚时，这里的大师，一位孔武有力的老者终于来了，他一进来就看见自己的学徒们正排成一排，六个翘挺的红屁股正在挨铁尺狠抽，不禁问道：“这是怎么回事？”

“耶，您来了，这位就是骑士大人，他找您想打造一把武器。”领班看见大师来了，暂时停下打屁股自罚。

“那这是怎么回事，为什么你们在自罚打屁股，难道你们又怠慢客人了？”大师看了一下现场，板起脸来问道。

他看出来犯错误的是雅儿了，因为只有她是在挨打，屁股上的痕印也比其他几个坐台小姐要重得多，暗红肿大的屁股高高撅起，趴在台上哭泣。

不过一般怠慢客人的惩罚是只有招待的那位小姐被打屁股，其他人是不需要连带惩罚的，既然领班带领她们自罚，就说明问题比较严重，想到刚才她说这位客人是骑士大人，大师大概心里有数了

“是这样的，这位骑士大人来时，雅儿没有认出他的身份……”领班快速吧事情说了一遍，越听大师脸色越是阴沈，看得领班的小姐也低下头，声音越来越小。

她们这些领班其实都是在铁匠学徒里表现比较好的，轮流出来招待，因此大师对她们寄予厚望，管教也更为严格，稍微犯点小错误就要当场挨打屁股的。

其实别看这位领班只有二十多岁的样子，其实她已经有四十多岁，是从大师很早时就跟随他，资质并不高，是慢慢熬资历才从底层学徒爬上高层的，对于大师的脾气再了解不过了。

她可是挨打过无数次屁股了，曾经频繁时一天挨打几次几千下都是有的，可以说大师的手的形状与力道都被她记得清清楚楚，哪怕蒙着眼睛挨打屁股都能分辨出来的那种。

较大的年纪让这些大女孩更加有经验与沈稳，正所谓我屁股挨过的藤条比你挨过的巴掌还多，她自己觉得自己的这套反应和惩罚安排并没有什么错误，但是大师怎么看就不一样了。

“嗯，你的处理很及时，骑士大人，老夫深感抱歉没有及时来招待您，另外怠慢您的这些小丫头都受到了该有的惩罚。”大师向李星行礼道，在他这位老者看来，这些小姐们都是小丫头，哪怕是四十多岁的领班，也只是一个需要经常打屁股的大女孩罢了，何况她长得也就一副最多算御姐的样子。

李星连忙回礼，并且表示并没有什么在意的，领班小姐听了也松了一口气，大师并没有因为自己处置不当而怪罪自己，不过大师还是要给客人看看自己的态度的，他也拿出一柄铁尺，“都给我把你们的贱屁股撅起来！”

六个小姐趴在柜台上，努力把她们的屁股撅起来，甚至脚尖都颠起来了，姿势非常下贱，态度非常端正。

大师点点头，走到最左边的小姐后面，一只手压着她的腰间，高高举起铁尺，照着已经绯红的光屁股狠狠抽了下去。

“啪！啊啊啊！”一声响亮的抽打屁股声，紧接着是少女的悲鸣，然后是连续不断的铁尺抽屁股的声音，“啪！啪！啪！啪！……”

“啊！啊啊！呜啊啊！不要！痛啊！啊呜呜呜呜……”小姐一下子被打得悲鸣不止，她感觉屁股像被突然撕裂了一样，铁尺毫不留情的重重抽打臀瓣，甚至让她不由自主地挣扎起来。

但是她被大师牢牢按压住腰间，怎么乱动都是无济于事的，小姐的光屁股左右乱扭，但是铁尺每一下都精准地抽打在她最害怕的臀峰上。

扶着柜台的小手乱挥起来就是不敢伸到后面挡住，颠起来的小脚从挨打第一下后就开始悬空，现在随着挨打屁股而到处乱踢，屁股上每挨抽一下，小姐就会忍不住绷直着玉足向后踢，不过腰间被用力压着，怎么踢她都固定着原来的姿势，屁股还翘在柜台边上，无助地受到铁尺狂风骤雨般的抽打。

李星认真地看着大师的动作不由赞叹不已，他果然是德高望重的铁匠，就连打屁股时的姿势都像极了铁匠在打铁。

他力大无穷，牢牢按住女孩，不管她怎么挣扎怎么哭叫都逃不开屁股挨揍的现实，铁尺抽击的动作就象是挥舞铁锤，每一下都高高举起重重落下，每一下打在屁股上的间隔几乎完全相同，形成了一个完美的节奏。

大师肌肉隆起，老当益壮，李星估计这力道也就差自己一些，体现出一种认真专注的阳刚之美，仿佛现在他手下不是欠揍的少女，而是一块顽铁，他正在把她修理成自己喜欢的形状。

而且李星注意到大师在如此快速而用力的打屁股中，落尺的位置也打得很准，之前小姐们自罚时看不见自己的屁股，只能随着感觉乱打，因此红印发布并不均匀。

大师首先横抽一记在她的臀峰上，铁尺是专门用于打屁股的工具，尺寸挺长，足以横抽过整个翘臀，一道横贯臀瓣的尺印浮现在少女娇臀上，与她自罚时的竖直尺痕正好垂直。

接着大师紧贴第一道开始向上打，均匀地打至腰臀交接处，接着又均匀地向下打去，打至臀腿交接处，漂亮地将少女娇臀基本打至红色。

接着大师才开始慢慢调整铁尺的角度，照着屁股上那些不均匀的地方痛打，把这些相对白凈的臀肉打到和其他地方一样通红。

“好痛！啊！痛啊！痛啊！呜呜呜……屁股，啊！饶了我吧！呜呜呜……”小姐早就被打得痛哭，眼泪洒满了柜台面，她求饶着，不过只能被按在柜台上痛打屁股。

大师打得并不算多，只有几十下，主要是为了给李星一个态度，自己家的妹子自己会管教的，但即使这样也比她们自罚时痛多了。

大师也不管留在原地哭泣的小姐，径直走到第二位小姐后面，听着前面那位的惨叫和哭泣声，第二的倒霉蛋早就瑟瑟发抖了，当大师的手按到自己腰间时，立刻绷紧屁股准备挨揍。

不过没用，当铁尺抽到屁股上时，早有准备的少女还是忍不住叫了出声，接着三两下重打就把紧绷的翘臀打松了，接下来又是连续的痛打让她彻底无法思考，只能哭叫着承受打屁股惩罚。

“有时候是这样的，不经常给这些丫头的屁股松松皮肉，她们就不好好工作了。”大师边抽边说道吓得后面几位眼泪已经开始掉下来了。

最后所有小姐都被打得嚎啕大哭，除了领班那位坚持没有乱动以外，其他四位小姐都在挨打屁股时乱踢乱动，屁股拼命摇晃着躲避戒尺，不过也免不了翘臀被抽得通红。

到最后一个也就是雅儿这里，她已经被打了接近三百下铁尺，光屁股上已经完全变成暗红色，臀尖上还带着青紫色的尺印，这是被反覆抽打的部位。

如果大师再打，以他的力气非打到皮破流血不可，那毕竟不美，而且李星是来找他打兵器的，如果浪费太多时间也不好，这样一想他突然想到一个方法。

只见他拿起一块闪亮的银蓝色金属，手中火焰喷涌，和那些学徒比起来，他手中的火焰更加纯粹更加炙热，甚至呈现出白色的焰光。

那块银蓝色的金属在他手上快速融化，变成一摊烧红的金属液，在老人的手上悬浮着，快速改变形状。

李星第一次见到这所谓的锻造术，觉得十分的新奇，白花在旁边向他介绍“那是软芯银，熔点低柔性好，是合金与锻造的优秀中介材料，很常用。”

说话间，大师手中的金属已经定型，他一口冷气喷到金属液上，伴随白雾升腾，金属液冷却凝固，一个肛塞出现在他手上。

雅儿惊恐地看着大师一分钟不到，现场锻造出一个肛塞，已经能猜到她要受什么惩罚了，不禁大叫“不，不要！大师求求您了，我不要啊！”

“压住她。”大师冷冷地说道，两个行刑的少女立刻左右压住雅儿的手与肩膀，让她动弹不得，大师一手把住她已经红肿的一边臀瓣，强行拉开露出雅儿的小雏菊。

“呜啊啊！不要，求求您～”雅儿的臀瓣刚才已经被抽打得红肿不堪，现在被大师用力强行拉开自然是剧痛，同时大师已经手持住仍然滚烫的肛塞，仿佛他完全不怕烫。

李星也明白大师的惩罚了，只见那滚烫的肛塞慢慢靠近雅儿的雏菊，她那娇小的菊花因为害怕而一张一紧地，因为左右押着，屁股也被大师把住无法动弹，雅儿只好流着泪拼命摇头。

不过这是徒劳的，她的后庭花已经感觉到热气接近了，不由地收缩后庭夹紧想要抵抗异物入侵。

李星看着少女收紧雏菊不禁摇了摇头，确实越抗拒越痛，这里最正确的选择是自己张开后庭努力容下肛塞，不过雅儿本能选择了抗拒。

大师也不管，他本来就是要惩罚雅儿的，于是他一用力，强硬地捅开了雅儿的屁股眼，直接把肛塞硬塞了进去。

“啊啊啊啊！”雅儿凄厉的悲鸣起来，她感觉有一个异物强行插进了脆弱的小菊花，然后感觉到滚烫的金属烧灼着后庭。

这次雅儿爆发出最大的挣扎，她的头拼命摆动着，双脚乱踢蹬在柜台上，不过由于还是被两个女孩用力押着，再加上大师牢牢抓住臀瓣，她身体还是动不了。

“淅沥沥……”黄橙橙的尿水从雅儿的股间喷涌而出，豪快地洒在地上，同时雅儿后庭花被烫，身体保护式地分泌从许多肠液，不过都被肛塞堵在屁眼里面。

过了一会儿，雅儿慢慢不再挣扎，尿水也慢慢停下，她只是爬在柜台上放声哭泣，大师放开她的臀瓣，照着红肿的屁股“啪啪啪”几巴掌上去，雅儿也没太大反应，看来肛塞烫屁眼的惩罚确实非常可怕。

两女放开雅儿，她也顾不上规矩了赶忙伸手揉自己可怜的光屁股，尤其是扒开两边臀瓣，最大限度让股沟打开露出还插着肛塞的菊穴，似乎这样才能让烫到的菊花稍微舒服一点，至于不雅地露出仍然留着液体的私处，那也管不了这么多了。

“哼，就到这里吧。”大师不想浪费时间，而是很快地惩罚了一遍犯错的小姐们，每人都被打得哭哭啼啼的，最可怜的是被罚肛塞烫屁眼的雅儿，哭得可伤心了。

“每人再加罚一百下，李星先生，请和我来，我带您亲自去打造兵器。”大师向李星摆出邀请的姿势，小姐们带着哭腔乖乖地答道：“是！”

“好，那有劳大师了。”李星点点头，站起来跟着大师走入了后台，后面传来少女们们屁股挨打的清脆啪啪声和哭叫声。

为了让离开的大师和李星满意，她们故意用力，把自己的光屁股抽出响亮的声音，哭声倒也不用掩饰，反正刚才已经被大师打哭了，放声哭出来就是。

李星跟着大师走进了后台，他似乎穿过了一个封闭的结界，刚刚走过去，“叮叮当当”的敲打钢铁声就响彻耳边，热浪扑面而来。

本来李星还以为这里是铁匠才能进来，没想到进进出出的顾客也很多，而且客人们都满意地抱着刚刚打好的武器。

掀开帘子正式进入打铁室，李星顿时惊呆了，总觉得这里是地狱吗？亦或对自己来说也可能是天堂。

火红偏暗的巨大长室，热浪扑面而来，无数的火炉在两边排列过去，即使打铁室中没有灯，燃烧的火光也把室内照亮了。

每一个火炉前，都有一位少女正光着屁股站在炉前，应该说她们都没有穿衣服，身上指穿着一件像围裙一样皮质防护服，可以防止火星飈到自己身上，还带着同样材质的手套，让她们可以直接抓着通红的铁块，另一只手举着小铁锤一下下砸在金属上。

这种围裙自然只挡前面不包后面，白洁的后背与光滑的桃臀，还有雪白的美腿都露在后面，而且因为火炉温度极高的原因，辛苦锻造的少女们汗流浃背，在背后与光屁股上都有一层晶莹的汗水，在火光发射下异常诱人。

李星进来看过去，两排美丽的少女光着屁股工作，白花花的女体一路过去都是，并且大部分少女后面都有客人在监督她们，他们手持刑具，觉得不满时就用力打她们的光屁股，打铁的叮叮声与打屁股的啪啪声交相辉映。

大部分女孩屁股都至少是微红的，李星不禁在想，这样不会影响锻造吗？每个少女的铁毡旁边墻上，都挂着一排整齐的刑具，从皮带到铁尺样样齐全，眼见不少的顾客都在女孩锻造之时狠狠打她们光屁股，嫣红的臀肉又被汗水染了一层变得油光滑亮，非常地漂亮。

女客人们就喜欢选用那些刑具督促学徒，而男士们更喜欢用自己的巴掌教训这些美少女的光屁股，彰显他们的力量，少女们挨打得痛叫连连，悲鸣声此起彼伏，混杂在打铁声中。

“啊，让大人见笑了，这些都是我收下的学徒，很多人出身都是公奴，老夫这个人比较心软，凡是有铁匠天赋的都收下来了。”大师解释道。

李星点点头，成为大师的学徒就等于有了正常女孩的平民身份，虽然也要经常光着屁股挨打，但至少有一份体面的工作，不会随便受任何人欺辱，而且公奴的待遇其实更加可怕。

“不过，为什么会让她们工作时挨打屁股呢，这样不是会让她们分心的吗？”李星有些疑惑地问道。

“呃？”大师露出了挺惊愕的表情，似乎李星问了什么特别奇怪的问题，然后他突然好像恍然大悟了似的，“骑士大人是高贵之人，恐怕很少进入这种低贱的工作之地，所以对这些可能不太了解。”

“呃？确实是这样，请赐教。”李星很谦虚地说道，他明白一定又是有自己穿越后还没有搞清楚的规矩了。

“女孩子在工作时呢，是要打屁股，才会提高效率的，所以我们允许其他客人进来督促，挨打屁股时，她们才会集中注意力，认真工作，效率提高，做事也不会出现错误。”大师解释道，“即使不像我们这样让客人督促，其他的工厂也会让工头用鞭子对工作中的女孩进行督促，这是常识。”

李星点点头蒙混过关，他就是缺乏这个世界的常识，难怪他说为什么路上看见的公奴们，屁股经常都是红红的挨打过的样子，想想看这世界上公奴这么多男人这么少，可以发泄的女孩这么多为什么他们会有闲心去惩罚这么低贱的女孩？

一开始李星还以为是其他女孩挨打屁股后去打她们发泄，现在才知道原来是因为她们劳动时都是有工头打屁股，增加效率的。

果然，李星注意观察以后会发现，这些铁匠少女在屁股挨打那一瞬间，虽然会痛得动一下，但是会有一种能量产生出来，集中她们的精神，强行规范她们的动作。

有一个客人，看起来象是个女战士，就不知道为什么打得特别重，她手持粗藤条狠狠抽眼前那个娇小玲珑的学徒的光屁股，每一下都竭尽全力，抽下去时发出啪的一声可怕的打响。

那个学徒的屁股已经是一条一条的血棱，被抽得紫青色，肿大成原来的两倍，反覆被抽打的地方甚至已经破皮，血液流到了雪白的腿上。

女孩已经泣不成声，每次被藤条抽打屁股都会大声哭叫，但是她的动作却依然无比规范，手中的铁锤在不知名的力量下强制向着眼前已经变成剑型的红铁块敲去。

不需要测量，也不需要观看，这里的女孩只需要凭借本能就能打造出外形与配比完美的武器，哪怕正在被打屁股，或者说其实就是因为正在被打屁股，才会有这么标准的动作。

这大概又是那个创世神设定的规矩，还真是对女孩们严厉的规则呢，一边工作时还要挨打屁股。

整个铁匠铺里少女娇臀挨抽的响声与打铁声混杂在一起，间或还有少女们的哭叫，不过很少有人像身边这个学徒被打得这么惨，一般李星打屁股都很少打出血的。

大师眉头一皱，看了一下已经屁股开花的少女，吩咐道：“等一下她打完这次工作，就让她休息了。”

看来他还是挺爱护自己手下的，李星突然感兴趣地说道“我改变主意了，我想要让一个女孩来为我打制武器，你们这里哪个女孩的手艺最好。”

一开始李星只是想要一把好兵器，但是在观看这刺激的场景后就不同了，看一个老人打铁，哪有让一个美少女光着屁股在你面前打铁好看，而且还能一边抽她的屁股，让她痛得直哭叫又不得不老实为你工作，那种彻底的掌控感，怎么能不试试看。

大师当然能理解李星的想法，而且正好自己工作太多又时间紧张，要不是李星是骑士他也不会专门出来，既然他能不占用自己的时间那更好，至于选哪个丫头给他打造兵器呢，确实是有一个人选。

“骑士大人，请和我来，我有一个技术很好的人选给您介绍。”说着大师把李星带到铁匠铺深处，这里就比较空旷了，旁边的许多火炉请都没人使用。

一个火红色头发的少女在这里打铁，她挥舞着铁锤，每砸一下都匀称有力，火星四溅，中间的间隔与力道都分毫不差，不用内行都知道这美少女锻造技术极高。

如烈焰般飘舞的红发被束成一条搭在洁白美背上，她也穿着作为铁匠铺工作服的隔热围裙，但其他少女不同的是她居然没带手套，直接用手抓住烧红的铁块，甚至她自己的手也在发出炙热的火焰。

还有一点不同的地方，自然李星一来就把视线集中在美少女那挺翘的美臀上，虽然少女与其他学徒一样是裸体围裙，露出美丽诱人的光屁股，但是她的臀瓣却是雪白无暇，光滑透嫩，显然今天没有挨打过，应该说最近这几天都没有被打屁股。

“诶？爷爷，您来了……啊！”少女很快注意到有人过来了，她惊讶地发现还有一个陌生男人一起过来，她停下手中的工作，略带羞涩地转身面对大师与李星，至少防烫用的围裙可以遮挡她的前身，她轻轻拉扯着下摆，想要尽可能遮挡腿间私处。

“吉雅，这位是李星骑士大人，他想要打造一把武士刀，你来负责，要认真对待不许失败。”大师说道，随后又转向李星。

“骑士大人，这位是老夫的孙女吉雅，她已经尽得我的传授，肯定能完成您的委托，当然，在这个过程中也随便您监督她，不用客气。”大师露出一个会心的微笑。

“爷爷！”吉雅略带不满地叫道，没想到爷爷会带一个男人来监督她锻造，这可是以前没有的事情。

“吉雅，这位是贵客，不许失礼！”大师严厉地说道，让吉雅委屈地闭上了嘴。

“骑士大人，我比较惯着这个丫头，再加上她工作确实认真，所以很少让人督促她的，可能惯坏了一点，不过她的水平老夫绝对保证，您不放心尽管抽这丫头的光屁股，调教一下也好。”大师说完也不管吉雅抗议的眼神，急匆匆地走了，他还有一大堆订单要做呢。

大师走了，李星似笑非笑地看着这位还在用不善的眼神看着他的吉雅，他明白为什么这丫头屁股雪白光滑了，看来是爷爷溺爱再加上自己懂事能干，很少挨打屁股啊。

看她的反应也确实没什么打屁股的经验，这时候还在不善地瞪着自己，一般正常的女孩子现在都开始巴结讨好男生了，越这么倔强，越有想好好调教她，重重打屁股的欲望。

“客人，您想要什么样式的武士刀呢，打刀？太刀？或者是直刀？”吉雅生硬地问道，然后还拿出一部图册来，让李星看上面的样式，看来她确实是专业的铁匠，大师并没有吹嘘。

李星随便指了一把，反正能用就行，然后再使用材料上全部按贵的点，吉雅立刻提醒道：“骑士大人，并不是材料越贵，混杂在一起就好的，要看用量比例，还有搭配协调度，属性等很多因素，您不懂我可以帮您挑选。”

这丫头说话里还带着一点傲气，似乎把李星当成了外行人，不过也确实没错，在打铁锻造上，李星确实是外行人，一点也没有了解过，他点头让吉雅帮选。

工具台，包括放材料的箩筐都是在炉子旁边，李星坐在专门给客人坐着的席位上，整个锻造台都在客人的视线范围之内，吉雅要去挑选材料就必然需要转身，把裸露的后背展现给李星欣赏。

吉雅脸微微一红，还是转过身去，双手背到身后试图遮掩自己的屁股，李星也不着急，似笑非笑地看着她慢慢挪到材料堆前。

然后她就要弯腰挑选材料，这下不仅双手不能遮掩，弯腰还会翘起屁股，露出羞人的姿势，李星这就静静地看着她怎么办。

吉雅咬了咬牙，索性弯腰把手伸进去挑选材料，她想尽快挑好材料，因为总感觉那炙热的视线一直集中在她的屁股上。

事实上李星也确实在尽情欣赏她美丽的光屁股，带着一层汗水反光的结实臀瓣，若隐若现的腿间花园都很诱人。

吉雅总感觉被看得浑身不自在，但是她的职业素养又要她仔细地挑选材料，毕竟客人出了大价钱随便她用稀有素材，她绝对不能砸了爷爷的招牌。

越急反而越慢越纠结，最后吉雅被看了五分钟的光屁股，才把材料慢慢挑好，虽然火光照射得她皮肤红光透亮，但也难掩脸上的羞涩绯红。

不过当把那堆材料放到台上后，吉雅又恢覆了状态，她是优秀的铁匠，不能被这种事情分心，她要全神贯注地完成每一件武器，力求完美。

吉雅脚一踩风箱，魔法自动向火炉中灌入大风，鼓动着火焰燃起，火炉中放的是非常纯粹的高阶火山水晶，火焰从炉中窜出，附近立刻变得炙热无比。

李星自然是完全不怕这点高温，他身上发出一点寒气，把炎热驱散，吉雅也不怕，李星甚至觉得炉火还在亲近着她。

吉雅把材料直接放在火焰上，操作着炉火卷起材料，把材料凭空卷在半空中烧灼，矿石与金属都在慢慢融化。

虽然还没有开始剧烈运动，附近的高温已经让吉雅汗流浃背了，她拉了一下旁边闸门，天花板上延伸下来的一根水管流出清凉的水，吉雅立刻猛灌几口清甜的水。

她们工作时会消耗大量水分，所以每一个炉子前都接着一根水管，除了淬火以外还随时给学徒喝，也不用担心尿急失禁，水分会很快随着剧烈打铁和高温环境变成汗水流出，所以少女们都是香汗淋漓。

除此之外还有一个用途，喝够了以后吉雅直接站在水流下，让清凉的水从头淋到尾，一阵淡淡的白雾折腾起来，水流顺着少女光洁的美背流下，流入股沟的幽谷中，最后从腿间滴落或流到大腿上。

这里的少女皮肤上一直有一层水，不仅是因为出汗多，同时也是因为需要降温而经常淋水，像吉雅现在如出水芙蓉，全身水灵灵的，又被火焰映成红色，看着就实在诱人。

连李星也在这里觉得穿着衣服实在是太难受了，虽然他不怕热，这感觉也不好，于是李星把衣服都脱了，还像耍流氓一样把衣服脱了个精光，连内裤也没有留下（女孩禁止穿裤子，但是男生是可以穿内裤的）。

在吉雅的诱惑力之下，李星一柱擎天，他走到吉雅身边，近距离仔细欣赏着她的身体，这样让吉雅更加心猿意马了。

她是凭借认真工作的意志才勉强接受李星看着她的，现在靠得这么近，李星都快靠到她身上了，男性的气味向少女鼻子里鉆，她诱惑着李星的同时，李星也在诱惑着她。

这时，材料已经开始纷纷融化，互相融合了，要到关键时候了，吉雅却发现自己无法专心操作，改变没有平时的状态了，这样还不如让男人打屁股呢。

虽然很排斥用打屁股的方式集中注意力，但是似乎别无选择，锻造的尊严让吉雅一时放下娇羞，她生硬地摇了两下翘臀，“来吧，打我屁股吧，你不就是为了这个才来的嘛。

<ContentLost />
