---
category:
  - 穿越 SP 异世界
tag:
  - MF
reference:
  - https://www.qzxsw.top/3140.html
date: 2024-03-09T20:16:36+08:00
prev: /article/2484840.md
next: /article/2167034.md
---

# 穿越 SP 异世界 - 10

李星与骑士队长靠近伊风神社后，远远就看见一个鸟居，由红色原木搭建而成，而且周围来来往往的人，服装都有很多人穿着和服，没错，就是李星前世的日本风格的衣服。

<!-- more -->

虽然这里的和服也变成了短裙式，不过风格却没有变化，女孩子们或赤脚或穿着白袜脚踏木屐，手上拿着团扇、吊球、糖葫芦之类的东西，一瞬间就让李星觉得，自己是不是到了岛国的祭典。

“这边有没有哪个国家都是这种文化风格的，或者人种都以黑发白肤圆脸娇小为主？”李星问道。

“并没有国家是这样的，你说的这个是和神的风格啊，这些女神都喜欢开设神社，风格都是这样，至于你说的这个人种，到处都能找到吧？”骑士队长回答道。

李星在街上也发现了，白黄黑三个人种都经常见到，细微的国别差距也都能找到，甚至于地球上根本看不见的人种，比如绿发的，银眼的，也是经常能见，更不要说那些连人类都不是的其他种族了。

沿着石阶一路往上，经过几个鸟居，果然和风越来越明显，两边摆放着的石狐貍雕像，红色木栏与白色纸门的建筑物，还有最重要的是身穿红白巫女服的巫女们。

“哇，我就是想看看巫女耶，真的巫女。”李星眼亮亮的盯着巫女们，迎客的巫女也笑容满面地鞠躬回应。

这里的人气可比寒冬神殿要热闹多了，毕竟并不是谁都喜欢去冰冷冷的冰雪城堡的，伊风神社里人声鼎沸，神社的广场上开着各种小摊，摊前生意兴隆人山人海。

广场旁边的祈愿栏上挂满了祈愿牌，上面写着各种愿望“比如希望成绩更加优秀”“希望能向前辈告白”“希望店内生意兴隆”。

而最多的愿望是十分有特色的“希望今年可以少挨打屁股”“希望弟弟打我屁股时可以轻一点”“希望老师打我屁股时去办公室打，不要当着同学的面被打屁股。”

接着还有人很多的地方，是神社的正面，那里是个求签处，只见无数的女孩们都在那里向塞钱箱投币，或闭目合十祈祷，或走到一边求签。

李星看见了一个十分神奇的现象，几位黑色长发的美丽巫女跪在地上，红色的巫女裙已经掀起，露出了嫩白浑圆的光屁股，客人拿起一块红色木板，对着光溜溜的两片臀瓣用力抽打下去。

“啪！啪！”正好是左右两边屁股各一下，巫女的屁股一下子红了，巫女痛呼一声，接着两边臀瓣居然个显出了白色的字迹“末吉”。

抽打的女孩子顿时局促不安起来，巫女的屁股上的红痕消去，恢覆了洁白无瑕的光屁股，她开口道“刚刚小姐您想求未来这几天的运势吧，很遗憾似乎并不走运，您的考试看来是不及格，肯定会被狠狠打好几次屁股了。”

“那……那该怎么办？”女孩泪眼汪汪地。

一般到了末吉，被打屁股肯定是躲不掉了，不过您可以想办法减轻一点，会打您屁股的应该有父母，姐姐，老师和男朋友，您要提前讨好他们，还要做好充分的反省与努力的态度，具体请这边来，我与您详细分析。”巫女态度很好地邀请女孩到厢房商量。

骑士队长笑着说“我们也来求一签吧，这里的签和祈愿都很灵的。”

两人学着其他人一样来到赛钱箱前，李星投下了三枚金币，然后对着神庙拍了拍手，心中默默祈愿“让我也能打女神的屁股吧。”

李星感觉到神社一道能量升起，似乎愿望被接收的样子，其他人许愿后也会有像丝线样的神力取走他们的愿望。

接着李星朝着旁边走去，那里是巫女们求签的地方，跪了一排光屁股的漂亮巫女，有些求完签后巫女还会带客人去解惑，这时又会有新的巫女掀起红裙露出光屁股待机。

一位巫女向李星递上了红木板说道“尊敬的先生，请选一个巫女打她屁股两下，就能在臀瓣上显示出运势了，请问您要测什么？是爱情，还是财运，或者个月的运势？”

“我想测一下人生的运势。”李星选了一个看起来挺漂亮的美臀，挥起红木板打了两下，洁白漂亮的美臀上，两道红印现了出来，红晕的板痕中，又有一部分慢慢恢覆了白色，变成了两个字“大吉”

“恭喜您，您的人生是大吉，整体运势顺风顺水，如果想知道具体运势变化，我可以给您分析……啊咧？”巫女兴奋地说着，突然她楞住了，李星的运势，她分析不出具体的。

“怎么了？”李星问道，刚刚知道人生大吉的他很开心。

“那个，对不起客人，我完全分析不出您的具体运势变化，连最近几天都分析不出，好奇怪啊……”巫女苦恼地说道。

“那是你学艺不精，还不向客人道歉，然后自己下去领一百下板子。”一个巫女走上来不高兴地说道，她的巫女服上有着更精致的装饰，腰间用银丝挂着小铃铛，袖口上还缝有红色的连注绳。

从旁边巫女对她尊敬有加的态度上来看，她应该是个高级的巫女，之前那个为李星测算的巫女转过身来，士下座低头认错，光着的屁股高高翘起，“对不起，尊贵的客人，我学艺不精，接下来该受一百下打屁股的惩罚，请客人原谅。”

然后她就被两个巫女拉过去，直接按在旁边屋子的木地板上，美臀高翘，挥起板子就打屁股，大家都能看见她当众受罚，光着屁股挨打，口中雪雪呼痛。

“那个，要不我来给您测一下？”那个高级巫女也跪下，掀起红色巫女裙，露出娇美的光屁股。

“啪！啪！”两声后，她的翘臀上也显示出大吉的结果，但是她同样无法测算李星的具体运势。

眼见高级巫女都手足无措了，李星说道“干脆我先单独测一下今天的运势吧。”

巫女一听也是个办法，一生查不出来，一天总可以吧，于是屁股恢覆了白凈，随着李星再次打了两下，巫女屁股上又出现了大吉两个字。

但是高级巫女冷汗淋漓，明明她能完全看出李星就是今天大吉，但是他具体大吉在哪里完全看不出来，几分钟后和曾经发生过的过去都完全不知道，一片空白。

李星笑着离开了，他已经知道这个测签是什么神术了，非常有趣，似乎只有自己主动去测才能让别人看出来点什么。

后面屁股挨打的声音变成了两道，高级巫女做事严谨严格，既然自己也看不出来，那也一样应该当众被打屁股。

客人们看见两个巫女被并排按着打屁股，纷纷津津乐道，很少看见过高级巫女被打屁股，除了偶尔她亲自测算，像这样惩罚式地打得哭泣呼痛，更是几乎不见。

骑士队长也抽到了吉位，他笑着说道“这些小丫头自然看不出你的深浅，我们还要去看凈化仪式呢，应该在后面的温泉区。”

果然神社后面还有泡温泉的地方，热气腾腾的露天温泉，而且并没有挡板或者隔间，完全就是一个个石头围成的温泉池，有大有小。

自然也没有什么男女区分，都是混浴，只不过许多池子里都是只有女孩，少女们脱光了衣服放在池边，就开始洗了。

先在池边擦洗身体，涂抹沐浴剂，然后舀水冲干凈泡沫，这才下水泡温泉，偶尔也有一些男人来洗澡，看得这些美少女们害羞不已，不过最多也就拿手遮挡一下，收进水里这里的。

“这里的温泉，有非常不错的治疗效果，受伤生病，或者挨打屁股后，来这里泡温泉治疗是个很好的选择。”骑士队长说道。

果然李星看见来洗澡的女孩们大部分都是屁股挨打得红肿发紫，甚至皮开肉绽屁股开花的也有不少，她们舀起温泉水，轻轻地擦洗着挨打后的光屁股，然后再整个人泡下去，许多泡完站起来的美少女，美臀都恢覆了雪白。

“而且，如果是我们去洗的话，还会有巫女服侍，非常舒服，我闲暇之余都会喜欢来这里泡温泉的。”骑士队长又说道。

果然那些男人身边，都会有些黑色长发的温婉女子为他们擦洗，或者都是日本美少女的风格。

新的男人进来时都会有两个巫女陪伴，她们会先脱光自己的红白巫女服，然后再温柔地帮男人一件件脱去衣服。

巫女们两个一组，先服侍男人擦洗身体，然后在他们泡澡时，任由他左拥右抱在怀里，尽情把玩她们的美乳与娇躯，时不时还会兴起，把两个巫女压在池边的光滑石头上，雪白的光屁股并排挨打，“啪啪”声不绝于耳。

“怎么样，完事之后要不要来洗一下？”李星听了欣然答应。

这时一个巫女走了过来“两位骑士大人，您们的客人已经准备好了，仪式这就要开始。”

她带着李星与骑士队长来到最深处的温泉旁边，这里已经站立了一大批赤身露体的美少女了，她们全都是李星从哥布林营地救回来的剩下一批，大约一百多人，比另外一批少不少，但是白花花的一片少女娇躯仍然很养眼。

她们也一样被全部扒光了，不过身上却绑上了红绳子，她们的双手都被红绳绑在身后，红绳一端牵着她们的脖子，逼着她们挺胸擡头，巨乳美胸纷纷挺起，然后被红绳上下绑缚，胸部乳房大大突出。

“这是凈化仪式的准备。”巫女说道，后面还有几个巫女正在绑最后几个女孩。

李星看着一排排被绑好美少女，突然想起前世卖的大闸蟹，这被绑好的美少女整整齐齐地就像商品似的。

在温泉旁边站着两个男人，身穿水干服脸带狐貍面具的男人，巫女介绍道“这两位是祭司大人，他们也会协助凈化仪式。”

很快仪式就开始了，两个祭司上去，让两个美少女走下温泉，但是她们拼命摇头不愿意下去。

那温泉热气蒸腾，因为这里靠近温泉源头了，水温肯定非常高，只要下去肯定会被烫一层皮的。

祭司也不管，抓起两个美少女就走下了温泉，连自己的衣服都没有脱。

“啊！不要！我不要下去……啊！烫啊！真的好烫，呜呜呜！”女孩立刻被烫得哭爹喊娘地，看起来更象是下锅的大闸蟹了。

祭司却没有受到任何影响，似乎这只是一池冷水，他们开始麻利地搓洗美少女的身体，尤其是还要分开臀瓣，仔细清洗臀缝里面。

“啊！呜啊！不要啊……呜呜呜……别洗那里！”女孩们惨叫着挣扎，在这么热的温泉里清洗娇嫩的私处与雏菊，感觉可想而知，而且还是让男人来洗最羞人的部位，真是折磨。

祭司不管女孩们的求饶，熟练地分开美少女的蜜穴，仔细清洗她们的下身，把手指伸进去扣挖，对于娇嫩的小雏菊也如法炮制。女孩们只感觉下面被手指弄得娇喘连连，又被灌进来的热水烫得哭叫不止。一边的仪式在冰冷的神殿，一边在滚烫的温泉里啊，真是有趣呢，李星想到。

“呜呜呜……”最后哭泣着的两个美少女被祭司提上岸，她们全身都红红的，下面两个洞已经洗得干干凈凈了，两个巫女把她们按上膝盖，开始最后一步——打屁股。

“啪！呜呜呜……啪！啊，我错了！呜呜呜……”美少女在刚才洗温泉时已经彻底怕了，板子一打在屁股上就一边哭泣一边开始忏悔。

后面的女孩们看了都瑟瑟发抖，两个祭司也不管，提起两个美少女再次走进温泉，在她们的哭叫声中开始羞耻的凈化仪式。

“后面还有很长呢，我们先去洗澡吧。”“嗯，这里的温泉真不错。”李星夸奖地站起来，与他一起泡在温泉里的女孩和在池边擦洗的少女们都羞涩地遮住了自己姣好的身体。

“当然，巫女小姐们的服务也不错。”李星看了看两边怀中的漂亮女孩子，为了讨好两位骑士，神社特别挑选了四个非常漂亮的巫女来服侍他们洗澡。

“谢谢大人夸奖。”两位巫女赤身露体，偎依在李星身上，用毛巾为他擦干凈身体，她们身上水流未干，清水从长长黑发滴下流过她们美丽的肌肤，李星的手一直在揉着巫女丰满的胸部与美臀。

“那个，大人能不能不要一直摸着我们的身体，这样我们没办法帮您好好擦干了。”美丽的巫女带着一丝娇羞的娇喘说道，她们被李星一直抚摸香臀美乳，身体自然有反应。

“啪啪！哎呦！”两个巫女的白嫩屁股立刻印上了两个红红的手印，打完后李星的手继续摸着她们的臀瓣，“就这样继续擦，擦不干凈我就打你们两个的屁股。”

巫女们只好乖乖地帮李星擦干凈身子穿上浴袍，骑士队长已经穿戴整齐走到李星身边，这时外面呼声响起，一群人围着一个华丽的轿子走了进来。

“那是什么？”李星看见擡轿的人是四个巫女，从她们身上比其他巫女更华丽的衣装来看，她们都是高级巫女。

“啊！是千佳小姐回来了，千佳大小姐是我们神社神主的女儿，有资格竞选圣女的天才巫女啊。”巫女们一脸崇拜地看着轿里被白布遮挡的女子身影。

“圣女候补的女性全都能和女神沟通，这位千佳小姐从小就是远近闻名的天才了，已经去非常著名的橙心学院进修学习了，没想到今天正好回来，我们可以去见上一见。”骑士队长也说道。

“那好，带我们去看看吧。”李星披上浴袍说道。

“等一下，请等我们穿上衣服。”还光溜溜的巫女请求道。

“浪费时间！快带路！”骑士队长喝骂着，故意让四个漂亮的巫女不穿衣服为自己带路，还伸手打四女的屁股。

“是。”巫女们伸手遮蔽着要害部位，羞涩地在前面带路，后面的光屁股自然遮不住，走路时双腿间的私密不自觉的流出。

大殿里人山人海，还好不给穿衣服的女孩也很多，也有不少光着屁股的，她们除了漂亮一下外并不是特别显眼，再加上大部分人都被前面的轿中的女子吸引了目光，没人盯着她们。

轿子放在神笼的下面，拉开帘子，一位极为美丽的和风美女跪坐在轿中，她穿着镶金边的巫女服，衣服领口上画有神纹，袖口上还系着银色绳结，腰间的红裙上也挂着腰牌。

一般的女孩为了方便挨打屁股，都是只能穿得很少的，下身不许遮挡屁股，千佳是李星来到这个世界看见的衣服穿得最华丽也是最繁琐的女孩了，可见她地位很高。

她面容美丽至极，看起来十六七岁，黑发像缎带一样落下至腰间，发端修剪得平平的，未施粉黛的面容也极为符合东方人的审美标准，可谓是完美的容颜，和之前看见的寒冬女神有的一拼，顶多差一点点。

“千佳小姐，为我祈福吧？”“求求千佳巫女大人为我求个签。”“千佳小姐，我想求道符。”人群蜂蛹而上，可见这位千佳小姐人气极高。

她也微笑着，为眼前众人排忧解难，李星正好有机会看看，这些巫女的能力。

比如为祈福的人，千佳会上一盘清水，用手向众人洒去，李星能看见一种自然平和的能量混入水中，当水接触到众人时，人们的霉运会削去一大截。

之前李星在外面看了巫女们为客人解签，他也已经学会了，现在他能清晰地看见眼前客人们头上代表霉运的黑雾被削去了一大片，那些这几天注定会被打屁股的女孩说不定能免去一次惩罚或者少打几十下，可以说非常厉害。

李星看见这些温和的能量时，他自然而然也能调用了，并且还知道了它们是什么——灵力。

然后是求签，李星期待着千佳也露出光屁股让客人打上几下，谁知道她只是眼睛一亮，双目微微变蓝，就开口了，声音如出谷黄鹂，又如琴音缈缈，“刚刚你求过签了，是大凶，姐姐们无法解是吗？其实你是两天后出门会被强盗劫持，只要你不出门就行了。”

一句话后，那个人头上浓郁的黑气就烟消云散，李星也知道了千佳使用的能力，灵视。

接下来求符，巫女们搬上一个矮桌，上面放置着笔墨纸砚，千佳在一道裁成长方形上的纸上，鹤笔沾上丹砂，笔走龙蛇，一下子就画好一张漂亮的灵符，上面封存了惊人的灵力。

接下来千佳满足了许多参拜客的请求，为李星展示了许多巫女一系的技能，同时也收获了大量的香火钱。

虽然李星没有看见期待的千佳被打屁股的场面，不过却意外学到了许多新的技能，心情很不错，正打算离开时，突然有人哀求道“千佳小姐，我妹妹被恶鬼俯身，请您为她祛除吧！”

抓鬼？李星还没有看过这技能，赶忙停下来，只见一个男人带着一位捆住手脚的女孩走上来，女孩双目通红，面露疯狂，嘴里还塞了一个口球防止她咬人，捆住手脚的绳子是神社的红绳，具有克制妖魔鬼怪的效果。

“中邪？带她去泡温泉啊，我们的温泉就有驱邪效果。”千佳问道。

“泡了，没有用，她中邪后我们试过打她屁股驱邪，也请过大师来，妹妹的屁股都快被打烂了，恶鬼就是不走。”男子说道。

“好吧，我来看看。”男人的请求千佳不好违抗，她仔细看了看女孩的症状，说道：“确实是挺厉害的一个恶鬼呢，我亲自将她拔除吧。”

说完千佳画出一张符纸，将其贴在少女头上，少女立刻软了下来，不在反覆挣扎，接着千佳又往少女身上泼上带有灵力的清水，把她全身打湿，透明的衣服能看见她青涩可爱的少女曲线。

果然少女的屁股在沾水后露出来，已经被打得条条鞭痕，甚至破皮结疤了，十分的可怜。

“我已经封住了她体内的恶鬼，接下来就打她屁股，把恶鬼逼出来。”千佳说道。

“可是，我的妹妹已经在之前的驱魔时被打得很惨了，再打下去屁股会烂的。”哥哥担心地说道。

“没关系，我治疗一下。”千佳拉起少女裙子，将一道回覆符贴在屁股上，符纸散发出碧绿光芒，没一会儿死皮与伤疤落下，少女的翘臀又恢覆了洁白光滑。

旁边的巫女递上一杆驱魔鞭，众人都在看着，想看看大名鼎鼎的千佳巫女是怎么驱魔时，突然人群中传出一个声音，“等等！”

众人纷纷看去，李星走出来说道：“我感觉那个女孩身上不太对劲，不仅被恶鬼俯身，还中毒了，最好不要直接拔除。”

众人纷纷看向少女，千佳也疑惑地看着，少女虽然眼带红芒，但是并没有什么面色发青嘴唇黑紫的样子，似乎并没有中毒。

“她没有中毒。”千佳对自己的医术颇为自信，她仔细观察都没有发现女孩中毒的迹象。

“携带毒素的是恶鬼，强行驱魔会让它把毒素释放出来，这个小女孩就遭殃了。”李星眼中清楚地看见女孩身体中的恶鬼，与恶鬼中的剧毒。

但是千佳完全看不见，她怎么看都只是个普通的恶鬼，她不耐烦了，想快点驱鬼，然后快点搞定台下的客人，她还要休息呢，从学校回来她已经很累了。

“这位先生，不要乱说话，你在台下怎么可能看得比我还清楚，你又不是医生或者驱魔师。”

“可是，真的是……”李星刚想解释，旁边客人都叫道，“不要打扰巫女大人治疗。”“外行人说三道四，千佳小姐已经不知道退治过多少恶鬼了。”“千佳巫女，不用理他了。”

“那我开始驱魔了？”千佳问哥哥，男子点了点头，于是灵力灌输进驱魔鞭里，一瞬间软鞭居然变得笔直，然后刷的一下打在少女雪白的光屁股上。

“啪！呜……”因为被口球塞嘴，少女发不出声音，刚刚治疗好的美臀上多了一道淡红鞭痕。

“刷啪！呜～刷啪！呜呜～刷啪！呜哇！刷啪！……”千佳手不停息，笔直的驱魔鞭快速抽打在少女的光屁股上，女孩眼中的红芒闪烁不定。

李星也能看见她体内的恶鬼痛苦地沸腾，随着千佳打屁股越来越快越来越重，恶鬼也待不下去了。

大概在千佳打了十分钟后，少女体内突然一阵刺耳尖啸，包裹着黑雾的恶鬼从少女体内冲出，千佳刚刚拿起符纸想要降服恶鬼，却突然有无数的鬼雾冒出来，一瞬间在场众人都感觉如堕冰窟。

神社里幽暗了下来，到处都是让活人不舒服的死亡气息，李星都感觉像来到了墓地或鬼屋，冰凉的死气从四面八方向身体里鉆。

“可恶！是鬼蜮！”千佳挥舞着驱魔鞭，一瞬间大放光芒，把所有的死气驱散干凈，神社里一切如故，已经完全没有恶鬼的影子了。

恶鬼居然如此强大，趁此机会展开鬼蜮牵制众人，然后淡定跑了，这时有人突然大叫：“看！那个女孩，她中毒了。”

众人一惊，看见少女果然面色发青嘴唇发紫脸带黑丝，分明就是中了剧毒的样子，不经想起刚才李星说的，她中毒了的话。

李星看得明白，那恶鬼刚刚逃跑出去时把包裹在灵体中的毒药给释放出来，女孩身上的毒被全身扩散。

千佳立刻用灵水泼洒女孩全身，给她贴上祛毒符纸，但是完全没用，女孩脸色越来越黑。

这时李星越众而出，跳到台上，抢过千佳手上的符笔。

“放肆！你什么人！为何抢我笔？”千佳没反应过来，大声斥责，伸手想要把笔抢回来，谁知道眼前黑影一闪，脸颊一痛。

“啪！”众人大惊，他们看见上台的男人居然扇了千佳小姐一记耳光。

千佳捂着脸，一时没反应过来自己居然被打了耳光，让她回忆起很久以前被父亲，也就是神社的主持，神主大人打耳光的事情。

她从小就是天才，父亲对她要求也很严格，小时候学习灵术，稍微有些错误父亲就会一道耳光打过来，然后把她拉到膝盖上打屁股。

别人都羡慕她是天才巫女大小姐，不会知道她和普通的女孩一样，光屁股经常挨父亲严厉的巴掌。

现在千佳看着李星不敢说话了，直觉告诉她如果再说话，李星也会像严厉的父亲一样让她挨打屁股的。

李星赶着救人，没想这么多，他持笔快速在桌上画了一道符，正是祛毒符，但是蕴含的灵力却远远高于千佳画的。

李星撕开少女衣服，看着女孩如玉笋一样美乳附近黑线条条，毒素已经逼近她的心脏，李星赶忙把祛毒符往少女左胸上一贴。

符纸贴在女孩身上，一瞬间，毒雾就烟消云散，完全被驱散了，效果立竿见影，众人皆惊呆了。

为了保险，李星还向下面的客人讨了一瓶冒险用的解毒药，小玻璃瓶，药瓶口尖尖的。

李星翻过女孩身体，把她的臀缝扒开，露出可爱的小雏菊，将药瓶尖嘴塞进去，解毒药液注入了少女的后庭，李星这才松了一口气。

男子接过女孩，看见她虚弱地睁开一只眼睛，已经完全恢覆了清明，不禁大喜过望，连声道谢。

李星见人已经救了，就想默默走下去，谁知道这时，千佳说道：“等一下，你打我一巴掌，就想走吗？”

李星有点惊讶，他来到这世界打过许多女孩子的光屁股，就没有一个人质疑自己不能打她们的，虽然少女们会哭泣求饶，但是她们感觉挨李星打屁股却是天经地义的。

现在这位巫女大小姐居然质疑自己，其实严格来说神社的圣职者确实是不受普通男人管束的，她们被打屁股大部分是自己家的规定，比如寒冬修女们要借打屁股修行，巫女们算卦失败也要挨打屁股惩罚。

“这位先生，您能告诉我，刚才您是怎么看出来，那女孩身上的恶鬼带毒的，或者您告诉我怎么画出这么高级的祛毒符，我就放过你。”千佳说道，她看着李星现场画符，效果比她强多了，不禁想要学习。

不过如果当面要求学习，那对方不一定同意，就算愿意了，那时他们就是师生关系，老师打学生屁股是理所当然，千佳可不想让自己挨陌生人打屁股，于是出此计。

李星笑道：“我怎么看出来不重要，之所以打小姐你耳光，是因为你阻碍我救人了，千佳小姐不听劝告，驱鬼失败，在神社的规矩里就不用惩罚吗？”“啊！……”千佳一时语塞了，很显然以她刚才的表现来看，确实是她的失误，这种给神社丢脸的行为，确实是肯定要受罚的。

不过她一时没想到，结果被李星提起，现在尴尬地想要蒙混过关，“那个……恶鬼已经驱逐了，也算成功了吧？”

李星说道：“那也是我救的，之前我也提醒你了，千佳小姐还怪我，不过如果硬要说驱鬼成功，那也算是成功了吧？”

下面的人群都露出看好戏的笑容，他们很明显都同意李星，之前千佳的表现确实失误了，而且他们都想看看千佳被打屁股的样子。

当然群众们选择性忘记了刚才是他们质疑李星的话，现在也是李星提出千佳要受罚的，他们都不敢走出来指责巫女大小姐。

旁边的两个高级巫女看见下面的人群已经露出不以为然的表情，知道这次不能混过去了，当即拿出了两条红杖走上前说道：“千佳，你知道的，准备受罚吧。”

千佳也叹了一口气说道：“刚才是千佳太草率，没有仔细检查就动手驱鬼，幸好这位李星先生出手帮忙，千佳已经知道错了，自罚一百红杖，请各位督促。”

她知道这次丢了神社脸，如果这次失败传到父亲耳中，又让他知道自己逃避惩罚，那惩罚会更重，所以自己先请罚吧。

既然要惩罚，自然要先露出光屁股了，千佳脸红地撩起长裙，她穿着厚实地巫女装，红色裙装慢慢撩上腰间。

这时李星发现这个小姑娘挺会鉆空子的，她正面跪坐向人群，长裙虽然撩起，但是正面的人都是看不见她的屁股的，长裙把前面的大腿都遮得严严实实。

下面的人自然不满，不过和刚才一样他们并不敢出声，毕竟群众也是女孩居多，她们更加不敢说话了。

李星也不反驳，看着两个巫女把红杖放到千佳的翘臀上，一声“惩罚开始！”板子高高举起，重重向下打在千佳的屁股上面，接着在举起的同时，另外一道板子也跟着打下来。

“啪！一！啪！二！啪！三！……”后面的巫女一边打一边报数，板子也打得啪啪声作响。

千佳皱起了眉头，小脸露出些许忍痛的表情，嘴巴抿着不愿意呼痛，李星好笑地看着这个大小姐，他当然知道千佳偷偷用灵力保护自己的屁股，免得被当场打哭。

人群也不出声认认真真地看着千佳受罚，正面向人群自然有不会看见光屁股被打的好处，但是千佳受罚时羞恼的样子和忍痛的表情却让人看得一清二楚。

“啪！二十二！啪！二十三！啪！……”板子轮流交错地打在两瓣漂亮的屁股上，千佳的两片臀瓣轮流被板子抽打，红杖打在翘臀上发出一声声清脆地响声，每次都会把屁股打得陷下去，然后板子离开再弹起来，可惜此等美景只有后面的两个高级巫女才能看见。

外面也有不少刚刚来的参拜客，好奇地问是什么声音，人们笑着答到“千佳小姐犯了错误，正在被红杖打屁股呢，快去看啊。”参拜客也会一脸惊喜地挤进来。

李星看着千佳受罚，觉得自己也是该溜的时候了，否则等一下这大小姐一定要和自己算账可就不好了，转身就想出去了。

“等等！别走，嘶～”千佳一见李星想走，立刻开口阻止，结果一开口说话憋痛就憋不下去了，正好屁股上又挨了两下板子，顿时痛嘶一下。

“这位先生，唉～请别走，呜～千佳，千佳还有事讨教，哎！”千佳一边被打屁股，一边断断续续地说着。

“千佳小姐有什么事？”李星只能停下。

“我刚才驱鬼，啊～确实是一时大意，呜～不过我也有一些自信的长处，呜啊～希望能和先生比试一下，呃～”千佳习惯有礼貌地慢慢说话，哪怕被打屁股时依然小声地慢慢向李星提出挑战。

即使有灵力保护，果然红杖打屁股还是很痛的，千佳也忍不住发出小小声的痛呼，也因此一段话要停好几次才能说完。

“那个……千佳小姐想要怎么比？”李星问道。

“比试当然等我，唔～等我受罚完就可以，呃啊～我如果赢了，那就请李星先生把那道符的画法，教给我好吗？咿呀……”难得千佳一边被打得娇喘连连，一边把话说完了。

“那如果我赢了呢？”李星问道。

“当然，呜～我会任李星先生惩罚……”千佳果断说道。

李星略微有些兴趣了，不过他看了看神社的其他人，千佳继续说道“当然这是我和先生的私人比试，没有其他的干涉。”

“那……好吧，我同意了，等千佳小姐受完罚，我们就开始比试吧。”李星想了一下不亏，以自己的能力无论千佳比什么都不会输。

就算输了也没关系，大不了教她就是，反正不值钱，赢了自己还能打这个巫女大小姐的光屁股，李星早就眼馋这看不见的打屁股场面了，而且亲手打当然更加享受。

这样说完，千佳安静下来，专心把灵力集中在屁股上对抗红杖，巫女们没有放水，反正她们知道小姐肯定用灵力抵抗了，为了不落人话把，她们轮着红杖，用力把千佳小姐的美臀打得啪啪作响，听得千佳羞愧地低下了头不敢看前面。

“九十八！啪！九十九！啪！一百！”终于千佳的打屁股惩罚结束了，她翘臀上染上一层娇红，眼角含泪，看起来十分可爱。

千佳整理了一下仪容，这才坐起来，人群都安安静静，想看千佳与李星比试什么。

“李星先生，刚才那个恶鬼逃掉了，但是现在是正午，它不可能逃太远，我们比抓鬼吧？”千佳提议道，抓鬼可是巫女的长向。

“好的。”李星点点头，他也对抓鬼很感兴趣。

千佳笑了，虽然脸上依然带着一点哭相，但是她自信在抓鬼上绝对是非常专业的，只见她拿出十张白纸剪出来的小人，然后轻轻吹了一口气。

瞬间白纸散落地上，变成了十个非常可爱的美少女，她们身上穿着白色的和服，一色的黑长直小圆脸，俏生生地向着千佳跪坐下，“主人！”

“式神！”旁边的人群激动地说道。

千佳又拿出一副画卷，画中是两个身穿日式铠甲的和风美女，她轻轻一抖开画卷，两个威武的女武将手持薙刀侍立在两边，这也是千佳的式神。

“去吧。”千佳拍拍手，十二个式神纷纷向着后山跑去，千佳自然有能追逐鬼气的方法。

现在要比谁先抓到恶鬼并降服她，不得不说千佳在搜索上确实很厉害，千佳自信地站起来，虽然刚刚被打完屁股还有点疼，但是慢慢走过去也行。

李星也纵身向后山跑去，他想要找到鬼还是需要废一点功夫的，不过他并没有打算好好地和千佳比试，他打算作弊。

不过作弊自然不能让别人看出来，李星一路跑上后山，正好看见那群式神少女正在两个式神女将的带领下赶路，他一挥手，使用了刚才学到的技能。

一瞬间式神们落到了一个鬼气森森的地方，仿佛身处鬼屋墓地，周围怨念与杀气让人鸡皮疙瘩都起来了。

“鬼蜮！我们找到那个恶鬼了，快点动手，破了这个鬼蜮我们就能抓到恶鬼了！”两个女将大喊道。

十个式神少女分开，她们手上带着灵力，开始破坏周边的鬼气，李星笑了，轻轻一弹手指，无数的鬼手从四面八方生出来，向着式神少女与两个女将发起攻击。

“啊！这些都是什么？”式神少女惊慌失措地用灵力打那些鬼手，但是一击下去虽然打散了一条鬼手，但是自己立刻就被其他鬼手抓到了。

“撕拉！”鬼手一把撕扯到一个式神女孩的衣服，轻松像撕纸一样抓烂一大块，露出少女诱人的洁白肌肤与半边圆润的乳房。

“啊！不要啊，放开我！”十个式神女孩实力低微，一下就纷纷落网，被鬼手抓住四肢拉到半空中。

“撕拉！”的声音纷纷响起，鬼手把她们身上的和服撕得干干凈凈，这些低等式神的灵力都用来构成她们的身体了，衣服自然没有多余灵力，是由原本的材质，纸做的，轻松就能撕开。

让所有式神女孩都赤身露体后，鬼手还专门把她们的四肢拉开，拉成羞耻的大字型，少女隐私完全暴露，虽然这里没有外人，但是让其他式神姐妹看了，少女们仍然觉得羞愧难当。

“呜啊！不要……呜？呜呜呜呜呜呜呜！”她们刚刚想开口抗议，就被一只鬼手把手指塞进嘴里，夹住了舌头，顿时说不出话来。

然后鬼手们伸出二十只，分别抓住式神少女们的柔软胸部用力搓揉起来，又有一只手伸到下面去，玩弄少女的私处与雏菊，手指都伸进去撩动。

做这些色色的事情的人当然李星，此时他正在一脸享受中，这些鬼手都把触感返回到他的身上，等于他现在在同时在玩弄十个可爱的美少女。

而且这些式神少女做得可真是精致，体温、触感、内部构造完全和普通女孩没有一点区别。

接下来自然是固定的保留节目了，先把女孩们翻转成面向朝下，屁股高高翘起，两个鬼手伸到两侧，接着用力打下去。

“啪啪啪！”的打屁股声响起，李星点点头，这就对了，这么可爱的十个美少女，怎么能不挨打屁股呢，两只鬼手轮流抽打她们光溜溜的臀瓣，毫不留情地教训式神少女的光屁股。

“呜！呜！呜呜呜！”式神少女们感觉痛苦不堪，她们全身的敏感处全部都在被玩弄，而且就连打屁股也给她们带来一阵阵快感，这样下去……

“呜！呜啊……”很快，第一个少女就发出娇吟声中泄身了，接着一个个式神少女都在李星的玩弄中下体喷水，娇吟着高潮。

李星试了试把之前艾露父亲教他的打屁股快感法运用到鬼手上，果然有效。

式神少女们陷入快感地狱的折磨中，李星的打屁股调教一开始，她们就别想高潮一次就停下，很快就再次上升到第二波，而且越来越快越来越爽，直到她们的大脑一片空白。

现在式神少女们只想选择死亡，变回一张安静的小纸人，可惜的是千佳做的式神以外结实，只是这种程度的打屁股与玩弄高潮，并不会玩坏这些美少女，她们只能继续承受着。

在场的只有两个女将依然在坚持着，她们挥舞起薙刀的长柄，滴水不漏，锋利的刀锋让鬼手都无法接近。

她们也试图去救援被抓的式神少女，但是鬼手的压力太大了，砍掉一条立刻会有第二条伸过来，压得她们只能顾及自己。

李星正操作着鬼手尽兴，突然感到一股强大灵力靠近，千佳来了，他必须快点解决这两个女将，然后去对付千佳。凭借武力一时半会是搞不定这两个威武的女将的，好在鬼蜮里也不止鬼手一个招式，它还能释放幻境。

只见两个女将一楞，她们被突然回到了一处城楼上，城中正在进行着激烈的攻城战，外城已经被破，她们在内城区苦苦等候援兵。

只见城中火光冲天，无数身材魁梧长相狰狞的恶魔正在烧杀抢掠，无数百姓流离失所。

宝贵的男性平民被他们直接抓出来关进车里运走，家门口被破开，家中财富被恶魔抢出，金银财宝都堆积如山，而女性被统统拖出来，衣服直接被撕成碎片。

无论是平民的邻家女孩，还是有钱人家的千金小姐，此刻都是地位平等的，被拔得光溜溜的，一个个绑成一串，一排排地跪在广场上，看起来白花花的一片非常壮观。

一些女孩试图反抗，或者哭闹，立刻就会被恶魔们摁在地上，重重地抽打她们的屁股，恶魔那巨大的魔爪比女孩们的小屁屁要大得多了，经常一掌下去手心都覆盖了她们的光屁股，就像块坚硬的板子打下去一样。

还有许多貌美妖艷的女恶魔，她们真的是魔鬼身材，前挺后翘，脚为羊蹄，头上长角，背后还有一张皮质翅膀，屁股上面一条黑色尾巴晃来晃去。

大部分的女恶魔都只穿了性感暴露的胸甲，下身是完全没有遮挡的，分开的双脚间，诱人的缝隙清晰可见，后面是丰满又结实的光屁股。

她们手提黑色皮鞭，走在一排排的女孩中，命令她们把屁股高高翘起双腿分开，如果有动作不标准的，就会用皮鞭抽打她们的光屁股，女孩们只能哭哭啼啼地摆出无比羞涩的动作。

甚至还有少数的男性恶魔发现漂亮美丽的少女，直接提枪就上，当众侵犯她们，巨大的尺寸让女孩们哭叫不停。

两个女将脸色完全变了，这正是她们所经历的一次大战，她们生前就是女将，死后为了逃避下地狱，才自愿成为了千佳的式神。

而眼前的幻境，就是她们生前的一场恶战，被恶魔大军打得几乎全军覆没，只能苦守内城，一点希望也没有。

城下的恶魔大声吼道：“现在你们自己脱光衣服开城门，跪在门口投降，还能饶你们一命，否则全部屁股打烂，外面这些女孩就是你们的下场！”

口令声传下，恐怖的皮鞭们开始胡乱抽打女孩们的屁股，恶魔们没有留情，皮鞭狠狠撕咬在女孩们的光屁股上，每一下都是一道血痕，哭叫声、皮鞭抽屁股声，恶魔的怒吼声不绝于耳。

楼上的女兵们纷纷捂住耳朵不敢听也不敢看，有不少女兵脚一软跌坐在地上，更有的短裙下流出金黄色的细流，她们都被吓得当场失禁放尿了。

两位女将又感受到了生前那一次惨烈战役的绝望，无论如何都是打不过的，不如老老实实投降，免受更大的痛苦，但是如果说做了降将，将来说不定会被怎么惩罚呢。

她们还没有来得及做出决定，女兵们突然高兴地大叫道“是援军啊！李将军来了！”

“唉？”两位女将楞了一下，她们自从进了幻境记忆就有些混乱了，她们好像记得自己是死战不降，最后被恶魔俘虏，杖毙的啊。

本来好像自始至终没来的援军，像神兵天降，无数身穿金甲的精锐之师杀进城中，把恶魔杀得丢盔弃甲。

“是李将军啊！救命啊，快跑！”那些凶神恶煞的恶魔看见为首的将军，甚至连抵抗的勇气都没有，仓皇逃窜。

为首的将军威武霸气，百战百胜，他一个人手持神枪冲在最前面，那些恶魔们很快就溃不成军，纷纷跪下投降。

刚才的局势瞬间逆反了，李将军的神兵释放了跪在广场上的女子们，并且给她们伤痕累累的屁股上药，女孩们喜极而泣。

而刚才趾高气扬的恶魔们，现在跪在地上瑟瑟发抖，都不敢擡头看一下将军，李将军大声道“敢侵犯疆界，简直是吃了熊心豹子胆了，男性恶魔全部斩立决，女恶魔绑到城中广场上，任何平民都能随便惩罚她们，用她们的身体为所做的事情赎罪，每天要固定打一百下板子，一百下藤条，抽臀沟鞭一百，刑期三年，之后改过态度良好的贬为奴隶卖出，不服的继续加刑！”

“是！”威武的金甲战士抓起已经吓得瘫软的女恶魔们，把她们拖下去，走得慢或者不老实的女恶魔，丰满挺翘的光屁股立刻就被打得“啪啪”响。

刚才她们还用这样的方法对付平民女孩，转眼间就轮到自己挨打屁股了，可以说报应不爽。

很快，在军营的校场上，残余的女兵们被集合起来，为首的正是两位女将，她们恭恭敬敬地跪在地上，对着点将台。

那位李将军大摇大摆地走上来，坐在高台上，两个女将不由得擡头看上去，看见一个熟悉的脸庞，不禁大惊失色地站起来“啊！是你！”

台上正是这个幻境的主人李星，他看着攻城战打得好玩，不禁自己也下来玩了一把，此时他坐在点将台上，看着已经换成和服的女将，美丽典雅的和风美女武将真是不错。

“怎么？本将怎么了？”李星威严地问道。

“唉？这个……没有……”两个女将疑惑起来，她们进入幻境后记忆就不灵光了，似乎眼前的男人确实是将军没错。

“大胆！”旁边的师爷骂到，“面见将军时如此，何等失礼！还不给将军跪下！”

“是，请将军恕罪！”两女连忙跪下。

“将军，军规不可不严，她们两个对将军不敬，按律该打三十下戒律板。”师爷说道。

“不，不要！将军饶了我们把，我们不敢了！”两个女将立刻求饶，在自己手下面前挨打屁股，实在羞人。

李星当然不为所动，“左右刑官，把两位女将各打三十板子，行刑！”

“是！”两边的四个壮汉回答，拿着块军用板子走上来，不管两女的挣扎把她们摁在地上，和服掀起露出雪白美丽的圆臀，女将长期锻炼，屁股结实肉多。

板子举起照着她们的光屁股上揍去，每一板都打在半边屁股的臀峰上，肉最多的地方，打得她们屁股肉乱颤，板子打屁股的啪啪声整个校场都听得一清二楚。

“啊！我的屁股，雅达！雅蠛蝶！”“将军饶命啊！一袋！打咩！”两女将疼得直求饶，连日语都叫出来了。

却听上面的将军说道“刚才她们两个还不服管教，企图求饶，再加二十板子，打够五十板！”

“啊！啊！我们知错了！啊！绕了我们吧！啊！”两女的屁股被打得红起来，一边挨打一边。

李星没等她们打完，在上面又说道：“各位辛苦守城，未屈服于恶魔，此乃大功一件，所有人赏银五十，受伤者一百，允许休整放假一个月。”

还未等下面的女兵欢呼出声，李星又口风一转，“不过，赏罚分明，你们兵败城破，这该惩罚，全军打屁股八十板，士官更要负责，每人一百板！”

“是。”下面的女兵们垂头丧气地说道，少数男性士兵则自动免于处罚，站到了另外一边。

李星的卫队们走上前，剩下的两千多女兵每人身边都占了两个行刑的人，手上拿着军板，然后将等待受罚的女兵们的短裙掀起，光屁股晾臀准备受罚。

李星注意到，这些女兵们的衣服样式与他在现实中见到的不一样，是以金色为主的。

幻境里的士兵来自于两个女将的记忆，说明这很可能是另外一个国家，至少也是另外一个编制的军队。
