---
category:
  - 微儿的惩罚
tag:
  - MF
reference:
  - https://sp-fans.com/t/topic/15984
date: 2024-01-20T02:12:01+08:00
prev: /article/3448231.md
next: /article/5086156.md
---

# 微儿的惩罚 - 5

迷糊中，她感觉自己的身体凉了，一股温水刺激着她皮肤，她身上那死气沉沉的蜡壳渐渐的消失了，一双大手反复触摸着她润滑的皮肤。朦胧的眼睛慢慢睁开了，一双温暖的大手正在清晰着微儿的乳房，一切动作都是那么轻柔，就像是父亲的手！什么！微儿恢复意识，猛的睁开水灵灵的大眼睛，看见自己正躺在床上，校长先生在帮她清洗身上的蜡粒。

<!-- more -->

“你醒啦！我就说让你别逞强，你惩罚到一半的时候就晕了，系统怕你出生命危险就终止了这项惩罚，你现在可以休息一个小时啦！”校长先生望了望微儿。

“水…校长爸爸…我口渴嘛！”

校长先生忙得去接了杯热水，慢慢扶起虚弱的微儿，将水慢慢送到她口中。微儿哭了，校长的关怀，是微儿觉得最温暖的。她抬起双手，紧紧搂住校长先生，她不想让校长先生离开自己的身边。校长先生停下了微儿的清理工作，他将微儿抱在自己怀里，轻轻拍着她的后背。微儿体力还比较虚弱，眼睛还迷迷糊糊的，校长先生的身体暖和，微儿又靠在校长先生怀里睡着了，樱桃般的小嘴还吧唧吧唧念叨着要校长爸爸陪着。校长先生又回忆起自己的孩子，他又望了望怀着这个可爱的孩子！“真像我女儿小时候啊”校长先生想着！

校长先生又慢慢放下微儿，这次他更小心地清理微儿的身体，一切都这么温馨！

微儿的可爱让校长想起了自己的女儿，是呀，这是他唯一一个疼爱的女儿，校长先生想念自己的女儿，是因为，自己的女儿已经到海外工作。本来说这是件好事的，可自己的女儿却因为忙碌的工作好久没回到家中看望自己的父亲，尽管自己的女儿每周都会微信上和老爸视频一会，可毕竟许久没见面，校长先生也越发想她了。每年自己的女儿都说今年回来过年的，可一到过年，繁忙的工作又多了起来。最终只有子女的孝敬经费打到了老爸的卡里，人却始终没出现在自己面前。

微儿睡着了，她的睡姿挺可爱的，虽然光溜溜的身子，没有任何遮掩，这却让校长先生想起自己女儿的这个时候。校长先生对自己的宝贝女儿挺疼爱的，处于父亲的颜面，也对自己女儿很是严格，当然女儿也非常听话。校长先生的女儿小名蓉子，16 岁的她确实挺像微儿一样可爱呢。16 岁的她，黑黝黝的长发，水灵灵的大眼睛，发育良好的身材，乳房也长的挺丰满的，不大，却很符合她可爱的相貌，雪白的肌肤，让人恨不得想掐一下。蓉子和微儿有个共通之处，就有点小傲娇，校长先生也疼她，每天蓉子都学到很晚，见校长先生来了，就要让校长先生抱她会，校长先生经常笑她：“你都这么大了，还要人抱，羞不羞啊！”蓉子总是黏着校长先生说：“人家是大了嘛，但人家还要抱，以后离开你，你就不想我！你就再也抱不着了！”校长拿她女儿没办法，就让蓉子靠在他怀里，用一只温暖的大手轻轻拍着蓉子后背。

也许是太累了，蓉子这样一靠，就不知不觉的在校长先生怀里睡着了，每次校长先生见状，就轻轻将她放到床上，帮她脱好衣服，帮她盖上被子，在她额头上亲下，就离开了。确实，这样的生活场景再也没有了，女儿终究还是离开了家，找到了属于自己的一份天地。眼前的微儿，就像蓉子一般，她两是多么像啊。校长想到这里，眼睛已经有些许湿润了。他太想自己的女儿了！

（后续请看[校长番外篇](/article/3f/417fb.md)）

微儿还在校长先生怀里呼呼睡着，校长先生为微儿清理完身上的蜡块后，轻轻用手抱着她，微儿的身体也蜷的更紧了，仿佛整个人都要钻到校长先生的怀里。

美梦总是容易打破！

突然，系统提示叫了起来，吵醒了微儿：下面进行下一等级处罚，请受罚者一人进入下一间处罚室。

微儿吧唧着可爱的眼睛，又抱了抱校长先生，示意自己要接受惩罚了！校长望了望着可怜的孩子，慢慢放开了手，微儿自己进到了处罚间里。这个处罚间的主题名为“闪烁的电光”和电有关。

惩罚室有个大躺椅，空中也悬着吊绳。语音提示道：请受罚者躺到刑具上。微儿照做了，乖乖躺到上面，躺椅将微儿的脚固定住了。“现在将手套在吊绳上面。微儿套了进去。绳子还比较松软。“现在请将放在身旁的眼罩戴上！”

啊？还要戴眼罩？微儿心里想着。但她还是照做了。戴上眼罩，漆黑一片！这是手上的吊绳开始拉紧，把微儿老老实实的固定在躺椅上。微儿的双腿被分开了，又是那可恶的机械手将微儿的私处分开，露出了大小阴唇和阴蒂。

惩罚开始了，一只机械手慢慢划过微儿的脖子，肩部，锁骨，慢慢划到了微儿的乳房上，突然啪的一下，机械手的尖尖打出了一小条电火花，直直打在微儿的乳房上。（原理有点像打火机的打火器拆出来电一样的感觉），微儿没有防备，只觉得自己的乳房瞬间麻麻的，疼疼的。她哇的叫了出来。机械手还在微儿幼嫩的肌肤上滑动着，在微儿的乳头上慢慢打着圈圈，微儿瞬间觉得挺痒，乳房不知怎么的挺拔了起来，小点点又向外凸了。突然有一下火花，打在了微儿的乳头上，微儿痛的整个身体恨不得离开这把椅子，可惜她被牢牢固定死了。就这样，他在不知不觉中，身体的好多部位突然遭到火花的袭击。微儿终于知道这项惩罚的可怕了，在黑暗中，你无法想象是否下一秒电流就向你袭来，你也想不到，下一秒钟，你的哪个部位会遭殃。就在这时，机械手忽然离开微儿的身体，微儿在黑暗中感受不到它的存在。

一阵寒意涌上微儿的心中，她一阵寒颤，鸡皮疙瘩都起来了。突然嗷的一声尖叫，原来机械手突然在微儿的阴蒂上放了一条电火花，阴蒂可是女孩的敏感部位呀，虽然电流不高，但也会造成麻麻的剧痛。这还没完，机械手又在微儿的阴唇上连续放了几次电火花，微儿痛着扭着屁股，可是没用。黑暗中，无数的电火花闪过微儿的头脑，这才是这惩罚的最恐怖的地方。

这项惩罚终于结束了，微儿被允许摘掉眼罩，望着自己的身体，有些许皮肤已有些发红，下体湿了，还好没有校长先生在身旁，不然可羞死了。但自己还被牢牢的固定在刑具上。很快第二项处罚开始了。

一只机械手拿着一个鳄鱼夹，慢慢伸向微儿的乳头。“不要，啊！”微儿挣扎着。可惜鳄鱼夹已牢牢地夹了上去。鳄鱼夹和普通夹子不同，有着锋利的锯齿，可以牢牢的咬住夹住的东西，更别说是肉体了。微儿痛极了，女孩的乳房可是最敏感的部位之一啊，这一夹克让微儿痛不欲生。另一个鳄鱼夹夹住了微儿的脚趾，这也够疼的。

语音提示：惩罚开始。微儿先开始没什么感觉，过了几秒钟身体感觉麻麻的，突然莫名的痛感涌在身上，微儿大声嚎叫，随着电压升高，微儿就越痛苦。然而处罚系统是人性化的，最高的电压并不会对微儿身体造成伤害，以及微儿前面处罚有晕倒现象，所以这次的处罚，系统自动对电压进行调整，微儿会承受极大痛苦的，但绝不会晕过去。惩罚断断续续的进行，每用刑半分钟就会给微儿休息 10s，微儿身体颤抖着，嚎叫着，在这台处罚机器前，她仿佛失去了自己的尊严，毫无抵抗，由于这种刺激，微儿全身都已经湿透了。这种惧怕，这种羞辱，也是电刑的威力。经过几次电击，微儿身体已经虚弱了许多。

第三项处罚也开始了，微儿的双脚慢慢拉高，微儿的私处和屁股露了出来，有两只机械手把微儿的屁股扯开，微儿的菊花暴露出来。由于这种姿势，微儿能看的清楚前面的一举一动，微儿害怕极了这时机械手撑出了一个润滑过的铁棒微儿的菊花一紧，铁棒触碰到微儿的菊花处，凉丝丝的，微儿的菊花紧闭着，系统检测到，伸出了两根极细的铁棒，强制插入微儿的菊花，微儿痛苦的叫着，菊花被慢慢撑开了，铁棒被猛的插进去，微儿的眼泪都出来了。铁棒像个树杈型，另一段刚好能触碰到微儿的阴蒂。这下子微儿菊花内部胀胀的。突然铁棒开始给电，微儿的屁股一下子麻了起来，接着是一种巨痛，这是微儿身体最敏感的部位，很快，微儿感觉菊花烫烫的，自己的阴部早就湿了。

五分钟后，这可恶的铁棒棒终于慢慢的抽出来了，微儿忍着剧痛，她全身都被汗水浸湿了，自己的私处，由于受强电流的刺激，不知湿了多少次，好在校长先生不在自己身边，不然自己的羞耻给外人看，自己也觉得不好意思。微儿的腿慢慢的放了下来，他要接受最后一项惩罚，可是一动，她的屁股就疼的厉害。微儿慢慢爬了起来，来到了一个铁床上，上面吊着两个手环，微儿将手撑了进去，手环自动缩紧，慢慢将微儿吊了起来，只有脚尖着地。

现在惩罚开始，语言提示道。突然，一股强电流划过微儿的脚尖，微儿马上跳了起来，可是没过两秒，脚又马上碰到铁床，又被电击。刚刚微儿的小菊花还有着剧痛没有消散，这下的运动，让微儿的屁股更加疼痛，远远看去，微儿就像在跳舞一样。如果脚离开铁床就不会被电了吧！微儿尽可能想办法让自己多在空中停留会，她那可爱的大白兔随着跳动上上下下摆动着，不一会，豆大的汗珠划过她脸颊，划过她的胸部，尽管经过许多惩罚，她有些体力不支，但她还是得奋力抵抗着。屁股的疼痛，电流的疼痛，自己身体的劳累，让这位娇弱的姑娘气喘吁吁，好久没做运动了！她的脚每接触一下铁床，肌肉都在颤抖着！可怜的微儿！

当铁床终于没有电流的，微儿已经没力气了，她任凭那紧紧的吊环吊着她的双手，就算现在再有电流，她也跳不起来了吧！吊环松开了，微儿顺势碰的一声，倒在了铁床上，微弱地喘着气！当她醒来时，又是那双温暖的大手，还是那温暖的怀中！还是校长先生那温柔的安抚！

“看来我还是没撑住！”微儿无力的说，她身上还隐隐地疼痛着。

“我就说当初让你考虑好要不要惩罚的嘛，你也算勇敢，我怕就是连一些男生，也很难撑住这会绝对哭着叫妈妈了！校长还一边开玩笑，想安慰一下微儿。

“对了，你刚才昏倒了，我叫小海医生来了一趟，他给你检查了下，除了身体虚弱，其它并没有多大伤害，后面的惩罚可能会让你受不了的，所以我专门拜托他给你弄来了，这个药膏，擦在皮肤上可以短暂让你感受不到疼痛，一会就给你涂上，虽说实效可能不太长，但至少还是有点用的。”校长先生悄悄从口袋里摸出两瓶药膏。

“谢谢校长爸爸了，其实当初听到要接受惩罚我也吓坏了嘛，还不是你说的不接受惩罚就被开除了，我是下了好大决心才…接受的！”微儿扭捏的说。

“呀，还怪起我来了！是谁要犯这么严重的错误嘛！”校长先生打趣地说，还边用手拍了拍微儿的屁股蛋。

“哇，疼嘛，校长爸爸坏，不给揉还要被打，唔！”微儿使出了女孩子的本性，一味的撒娇。

“在抱怨等会就不给你擦了啊，我还说给你揉揉呢，不要算了！”

“唔，校长爸爸讨厌…哈哈哈，你给女孩子揉…要不是…要不是我把你当爸爸一样看待了，早害羞死了。”微儿脸红透了。眼睛捂进了校长的怀里，声音也来越小。

“说实在的，你在家里，你父母也对你这样吧！”校长问。

“嗯嗯，他们对我都挺好的，只是今年老爸老妈到国外工作了，他们给我安排了学校宿舍，然后就走了，学校不是管的严嘛，平时不让用手机，说起来，好久没能联系上他们了，都有点想他们，哇。”微儿眼泪都掉出来了。

“学校宿舍好住吗？”

“好是好，就是比较冷清，我刚好分到一人间。不过，我闹出了这件事，就算学校不通报，同学间也应该传开了吧，以后要孤独面对了。”微儿伤心的说。

“和你商量件事，等你这次处罚完了，搬到我家里住吧，平时我也要管学校，你英语老师受伤了，你不是说也想照顾她一整子，再说，自从我女儿出去以后，家里就似乎少了些什么，觉得冷清，你搬过来住，允许你用手机和你父母聊天，我们家也热闹些！如果你同意的话，我和你父母商量下。”校长摸了摸微儿的头。

“真的吗？可是要和他们说这件事，你不会把我犯下的错误告他们吧！啊我还是不去啦！”

“哈哈，你在担心这个，放心吧，我不会告诉你父母的，省得他们操心，难不成，你还想让他们飞回来再打你一顿啊，哈哈。”

“那…那我同意，但一切都说好了，不把这次事告诉我父母！”微儿扭捏道。

“明白了，你这可爱的坏孩子！”校长先生捏了捏微儿的脸蛋。

“好些了吗，现在给你擦膏药，不然等会你惩罚又来了！”

“嗯嗯，就是…校长爸爸，轻点擦嘛，人家还会疼的！”

“哈哈，好，那我就重重的擦，看看你能撑多久！”

“讨厌！”微儿嘟囔着嘴。

“闹着玩的你还当真！真是的！不给你擦喽！”校长先生打趣地说。

“不嘛！还是校长爸爸好！”微儿委屈了。
