---
category:
  - 穿越 SP 异世界
tag:
  - MF
reference:
  - https://www.qzxsw.top/3140.html
date: 2024-03-09T20:08:06+08:00
prev: /article/8402416.md
next: /article/6732525.md
---

# 穿越 SP 异世界 - 6

“话说，她们犯了什么错误要被客人们打屁股？”李星好奇地问道。

“她们？没犯什么错误，只不过客人有随意惩罚她们的权利，一般的餐馆都是这样的，所以侍女们经常被客人们欺负。”明诗回答道。

<!-- more -->

这时一个侍女推着餐车来给他们上菜，摆满了一桌的菜，这时茉莉娅刁难道：“怎么这么慢，手脚这么笨的侍女该被打屁股调教。”

说罢她还真的就按下侍女的腰，让她双手撑在椅子上，掀起裙子就露出雪白的光屁股，茉莉娅拿出一块小板子就打了起来。

这位工会侍女的翘臀丰满，用小板子一打顿时臀浪波涛起伏，十分养眼。侍女穿着吊带袜，绑在腰间的吊带紧紧地箍着浑圆的翘臀，显得相当的性感。

这么性感的翘臀撅在自己面前，被小板子连续地抽打，这种小板子威力不大，主要是用来营造气氛的，打在光屁股上会发出一声脆响，给女孩白皙的屁股染上一层淡淡的红晕。

李星一边吃着好吃的料理，一边看着茉莉娅打侍女屁股助兴，时不时自己也挥手打上两巴掌，这餐饭是吃得津津有味。

他还看见有一些侍女的黑丝里塞着什么东西，然后用彩色的线引到了裙子下，走近了还能听见嗡嗡的震动声，侍女们满面通红地夹着腿走路，身形非常不自然。

李星立刻坏笑起来，他当然知道这前世就有的玩具，对侍女问道，“那些是什么？”

侍女只能站起来，把自己围裙兜里的东西拿出来，里面有注射器，肛塞，利尿剂，尿道栓，穴塞，按摩棒，跳蛋等等东西，侍女羞涩地说道：“这些都是侍女自带的玩具，客人如果喜欢可以用这些来给我们附加惩罚，要等到今晚我们才能拿下来。”

“没想到这按摩棒也有啊！”李星惊讶地拿起这些前世要用电驱动的玩具。

“这些都是常见的道具啊，只需要给它们补充魔力就能动起来了，您看。”叶月拿起一个无线的跳蛋，她轻轻送入魔力，跳蛋就高速震动起来，在她手上发出翁嗡嗡的声音。

“很好。”李星接过来，把无线的跳蛋塞入侍女的雏菊中，这跳蛋还挺大的，塞入时的震动让侍女忍不住地娇喘。

李星强行把它塞进雏菊后，又把一个带猫尾的肛塞一起塞进去，让跳蛋拿不出来，这样女孩的屁股后面就拖了一条猫尾巴。最后李星又把一个有线的跳蛋塞进侍女的蜜穴，把遥控器挂在黑丝上，这样女孩就要一直承受上下两个跳蛋的惩罚，没一会儿她的两腿就留下淡淡清液。

侍女颤抖地移动双脚离开了，后面的猫尾一甩一甩地，今天她要戴着这三件玩具工作一整天，必须要非常小心不能摔东西，侍女们无论是带着惩罚玩具还是挨打屁股都不能摔了手上的杯盘，否则就要关到地下的惩罚室里调教一整天，那里面的滋味下去过的侍女没有一个想再进去的。

吃完饭，正好一群穿白裙甲的美少女们也进来了，明诗笑了：看来我们等的客人也来了。

白花看见熟悉的人，知道她们在等她来交任务，但是她也知道躲不过的，只能走到李星面前低着头不说话。

“行了，我就不刁难你们了，一起去交任务吧。”李星心里想着茉莉娅的报覆心里还真强啊，以后可得严加管教才行，就带着女孩们来到前台。

前面正好有一队女孩在交任务，柜台的服务员说道“你们的任务是去找到一朵罕见的天齐花，但是你们给的花却是残缺了一小块，要看委托人怎么判断了。”

一个男子走过来说：“花还能用，任务可以算完成，但是只能评价勉强完成。”

听到他的说法，小队的女孩们舒了一口气，至少不算任务失败，服务员说道：“雪剑小队，任务完成，评价 C，这是奖励请收好。”

队长接过一袋金币后，服务员又说道：“任务未能圆满完成，请委托人选择，公罚还是私了？”

“我选择私了。”男子说道，雪剑小队垂头丧气地跟在他身后，男子走到一个圆桌坐下，解下了自己的皮带，“给我过来，你们差点坏我事情，看我不狠狠打你们屁股出气，给我过来！”

雪剑队长叹了口气，掀开自己的短裙，露出即将挨打的光屁股趴在圆桌上，口中说道：“雪剑小队未能圆满完成任务，请委托人狠狠打我们的光屁股，惩罚我们……啊！”

话还没有说完，皮带已经像暴风雨一样狠狠地打在她的翘臀上，其他队员只能含泪看着队长被皮带惩罚，自己也掀起裙子露出光屁股，排着队等待自己被打屁股。

明诗走上前，交出任务单，服务员惊奇地说道：“明诗小队，完美完成侦查任务，评价 S，可以得到额外奖励。”说罢她递给明诗一大袋金币奖励。

之后就轮到垂头丧气的白花了，她也递过任务单，服务员一看：“完成任务失败，有骑士的差评，怎么回事？你们不是接的同一个任务吗？”

白花憋着眼泪委屈地说道：“因为我们表现太差，被哥布林俘虏了，所以骑士大人给我们差评。”

服务员点点头：“好吧，白花小队任务失败，评价 D，没有奖励，因为是城主府任务，所以只有公罚，算你们不幸中的大幸。”

然后她查看了一下说道：“罚白花小队每人被光屁股打五百下板子，晾臀罚跪在门口三个小时，即刻执行，你们服吗？”

白花小队的七个美少女都哭出来了，她们带着哭腔点头道：“我们服从惩罚，每人被光屁股打五百下板子，晾臀罚跪三个小时，请工会狠狠惩罚我们的失败。”

一个壮汉走过来，领着七个美少女走到工会的一个角落，那里整整齐齐地摆放着几排刑架，上面用大字写着“惩罚处”已经有好几个女孩被压在刑架上，挨壮汉狠狠地打屁股，哭叫痛呼声此起彼伏。

壮汉拎起白花，就像拎着一只小猫似的，把她按到刑架上锁起来，一把掀起她的裙子。刑架上横着一根木头在下体前，逼着受罚的女孩高高撅起光屁股，而且两脚被分开绑在两边，女孩的隐私会被看得一清二楚，比如白花刚刚被李星打肿的屁股眼儿。

壮汉把手伸进她的股沟里，摁揉着她红肿的小菊花，一边问道“怎么先挨打了屁股眼了，因为任务失败吗，还是不听队友的话被打了？”

“呜！不是，我……”白花痛得直皱眉头，但是她也不知道该怎么解释。

“哼，反正你是拖后腿才被判任务失败的，不用解释了，老子最讨厌你这样拖后腿的女孩，如果你在老子小队，肯定要被老子天天打屁股！”

说完他拿出一块又厚又重的板子，狠狠地打在白花的屁股上，发出啪的一声清脆的响声，接着壮汉不断地挥舞板子打下去。

李星他们已经走到了佣兵工会门口，背后传来白花被打屁股的哭喊声，茉莉娅说道：“那些壮汉是专门负责惩罚女性佣兵的打屁股高手，之前我们就是任务失败被他们狠狠惩罚，这次五百下板子，足够白花小队她们受的了，真爽啊。”

说完他们就走出了佣兵工会，果然在门外的墻边写着反省处，下面铺着碎石堆，有不少佣兵女孩在这里高高撅起挨打得红肿的光屁股罚跪，下面的碎石刺得她们膝盖疼痛，但是有两个壮汉在旁边看着，当她们有小动作时就上去轮起巴掌打屁股。

来往行人可以近距离看着这些翘着红屁股反省的女孩。

工会任务评价：S，完美，可以得到额外奖励。

A，优秀，无需惩罚，可以得到佣金。

B，合格，无需私了，但是会有勉励性质的公罚，一般是趴在壮汉膝盖用手打屁股，再罚跪半个小时，可以得到佣金（这是一般最常见的情况）

C，勉强，委托人在公罚与私了中选一个，可以得到佣金。

一般公罚是上刑架用板子打屁股，数量根据任务难度和实际完成情况来决定。

私了由委托人惩罚，可能委托人会很轻，也可能会比公罚更重，看运气。

D，失败，先让委托人私了再上公罚，没有佣金。

因为白花小队的侦查任务是官方发表，没有委托人私了，但是公罚会加重。

E，任务失败且反而造成负面损失，小队解散，全员被捕入狱，等待审判后重罚。出来之后，李星问大家，接下来该做什么。

“接下来主人先回我家去暂住吧，等城主给主人安排住处，或者主人自己找一个住处再说。”艾露回答。

“我们也先回我们的家去，等主人有房子了，我们再搬过去服侍您。”明诗说道。

“嗯？你们不和我一起去？”李星问道。

“我们也有各自的所属，主人也要去和他们打个招呼才行，虽然只是形式，我们会先和他们说出已经成为主人奴隶的事情的。”叶月说道。

“这样，他们不会生气，刁难我吧？”李星有些担心，自己把他们的家人收为奴隶，他们肯定会愤怒地追杀自己的吧？

明诗果断说道：“放心，我有这么厉害的主人，师傅一定会以此为荣的，我没有家人，住在城东的篱华派，主人准备完自己的事情后可以去那里找我。”

茉莉娅也说道：“我也没有家，我在南城奴隶角斗场那里，我原本就是公奴，主人去那里就能把我领走了，请不要让我等太久哦。”

叶月说道：“我也在城南，小花妖的酒馆那里。”

“好，我一定去接你们的，洗干凈屁股等我。”李星说道，又在三个女孩的光屁股上狠狠地抽了几巴掌，把她们的臀瓣打得白里透红，三个美少女这才笑嘻嘻地走了。

“我没有家，就跟着主人走了。”银牙则是留下来。

“话说主人，你也该给银牙买个项圈了，否则银牙的身份依然没有证明。”艾露提议道，“我知道附近正好有个宠物店，一起去吧。”

走到宠物道具店，银牙立刻就露出了害怕与不情愿的表情，这里有许多东西，比如项圈，铁笼子，宠物餐盘，调教用的小皮鞭等等。

甚至还有宠物买，这里说的当然是作为宠物的兽人少女，比如装在笼子里的猫娘，用项圈系着的犬娘，都是些常见的兽人少女，但是都非常可爱，李星走进的时候，少女们会畏惧着躲进笼子深处。

店里已经有一个客人了，他正在用皮鞭抽打一个女孩的屁股，这个有着棕色长发的美丽女孩长着一对威风的黑色羽翼，两只脚则是鸟类的爪子。

她似乎颇为不老实，翅膀不停地再扇动，两只鸟爪也在划拉着地板，但是被男人稳稳地抓着翅膀根部，无论怎么挣扎皮鞭都会结结实实抽到她翘起来的光屁股上。

她的屁股已经红痕密布，显然已经被打了一段时间了，虽然还在挣扎，但是已经在哀哭了，那个男人狠狠地问：“还敢不听话吗？”

“我……我……呜呜呜。”那鸟族的少女明显被打得受不了，但是最后一点倔强让她不肯开口屈服。

男人知道她已经到极限了，挥起皮鞭狠狠地就是几鞭子，专门抽臀腿相间的嫩肉，而且他鞭术高超，经常能让鞭头正好抽进臀缝中最吃疼的嫩肉。

“呜……呜啊！不要……不要打了，我听话，我听话就是了！呜呜呜……”……呜啊！不要……不要打了，我听话，我听话就是了！呜呜呜……”女孩再也忍不住了，哭叫着求饶。

旁边的店老板夸赞地说道：“先生真是鞭术了得，连最为桀骜不驯的鹰族少女都能调教服，看来客人是就想买这一只了？”

“哼，她只是口服心不服的，回家还要再调教的。”男子扔下皮鞭，挥起手掌，在鹰族少女的光屁股上重重打了几下，把她打得又痛叫了几声才放开她，少女也不敢反抗，站在一边揉着自己生疼的屁股。

“客人你也知道，鹰族必须是自己调教最好，这样她们以后都是您乖巧的仆人，无论是狩猎还是战斗她们都是最完美的帮手，何况有项圈她也逃不了。”老板笑着说道。

“好的，我就买全套了，这只雏鹰，还有项圈皮鞭，再给我一大份食物。”男人的话让老板笑逐颜开，又是一笔好生意。

“走了！”男人带着雏鹰走了，老板又迎上李星等人，脸上带着和善的微笑：“客人好，哇！客人这一只狼人血统可真不错，看毛色至少是头狼级的啊，严加调教将来肯定是一个狼王级啊！恭喜客人。”

老板先开口吹了一遍银牙的好处，这才问道：“客人莫非是来给这小狼买东西吗？”

“嗯，买个项圈。”李星的话让老板笑逐颜开，“客人来对地方了，我们的项圈坚固实用，能让宠物无法逃脱，还能瞬间电击让她们动弹不得，就算她们逃跑了也能看见项圈的位置，除了您本人谁都解不开。”

“希望有你说的这么好，银牙，去挑一个你喜欢的吧？”李星一拍银牙的翘臀。

“嗷呜～主人，能不能不带项圈。”银牙听了刚才的话就害怕，哪里还想再带项圈，满脸的不情愿。

“狼丫头，主人给你买项圈是宠爱你，说明您已经有主人的宠物了，如果没有身份将来你出入各种场合都可能会因为没有身份而被打屁股的哦。再说只要你乖乖听话主人就不会惩罚你了。”店长劝说道。

李星直接把银牙摁在柜台上，挥手用力抽了几下银牙的翘臀，边打边说，“少废话，快点选！”

“嗷呜，就要那个银色的吧。”银牙揉了揉自己挨打的光屁股，指着一个和自己颜色差不多的，老板拿了过来。

那是一个银色金属制项圈，体表漂亮又有漂亮的浮雕，标价两百金币可以说在这店里的项圈是很贵的一个，李星毫不犹豫就掏钱买了下来，在狼人部落和哥布林营地赚了一笔的李星现在是小有身家。

“已经录上客人的印记了，只需要客人把它戴上去就行了。”

李星接过项圈往银牙脖子上带，银牙又微微摇头想拒绝，于是李星干脆利落又把她转过去按在柜台上，几巴掌又落到银牙的翘臀上。

银牙屁股挺翘光滑弹性十足，打起来手感很不错，所以李星有事没事都喜欢打她的屁股。

银牙被按在柜台上，脚站不到地上在李星的巴掌左右扇打她的两片臀瓣时，双脚也被打得本能地轻轻踢在柜台上，随着李星有节奏地轮流打两边屁股，银牙的小脚也轮流蹬着柜台，尾巴也左右甩着，就是不给落下去挡住挨打的光屁股。

“客人手劲真是厉害，只用手打屁股都能打哭头狼少女，还把她调教得这么乖巧，佩服佩服。”店长一边看着银牙被打得低声哭泣一边赞叹着。

李星停下来，再把项圈安在银牙的脖子上，银色的项圈配上银发少女非常漂亮，一条小链子轻轻地垂落下来陷入她的乳沟中，这样李星就能牵着她走了。

“客人要不要买一条鞭子，本店的鞭子可以说享誉全城，结实耐用，打得痛实际伤害却很小。保证能把你的宠物抽得乖乖听话，别说是宠物，就算是父母家长也经常来我这里买皮鞭用来打女儿屁股呢。”店长拿出一捆鞭子推荐道。

艾露这时也赞成“主人也可以给银牙买一个专门用来打屁股的刑具，这也是主人对宠物宠爱的表现之一。”

“好吧，银牙你选一条吧。”李星点点头。

“呜～”银牙无奈地在老板的鞭子里选着，想到这些都是用来打自己屁股的工具，她就满心地不情愿。

“狼丫头，我建议你买这一条，这种皮鞭抽在你的光屁股上会留下粉红色的鞭痕，力度很均匀，你的主人一定会喜欢的。”老板还好心像银牙推荐。

李星果断拿过这条鞭子，对着柜台点了点，银牙知道李星要拿自己可怜的屁股试鞭子了，只能爬上柜台，翘起尾巴。

“pia！呜……”皮鞭带着风声抽在银牙的光屁股上，李星刚刚用手已经把她的臀瓣打出了红色，因此李星专门挑下臀打，嫩白的美臀果然被打出了一条漂亮的粉红色的鞭痕，比之前手掌打得更加漂亮。

“pia！pia！pia！”三鞭连续打在臀腿相接之处，银牙痛得哭叫出来，“嗷呜哇！呜呜～”

李星甩了下鞭子，在空中发出一声空响，吓得银牙全身颤了一下，但是当她放松下来时，又是一皮鞭抽在她臀瓣的正中。

接着李星慢慢的一鞭子一鞭子抽打银牙，每次都让她彻底体会完屁股上的痛才到下一鞭子，每一下都让银牙痛得轻叫一声，泪流满面。

“不错，手感很好，力道也不错，就要这一条了。”李星一边打银牙屁股一边说道。

于是当走出宠物店时，是李星牵着银牙的链子走在前面，狼人少女边被牵着走边抚摸自己的屁股，光屁股现在已经被完全打成了漂亮的粉红色，阳光一照还在淡淡的反光。

“我的爸爸妈妈一定会很喜欢您的。”艾露高兴地走在前面带路，“我的哥哥也是很好说话的。”

李星听了一惊：“艾露，你的家人也在吗？”

“是的，我有爸爸，还有四个妈妈，大哥和两个姐姐，还有一个妹妹。”艾露点着她的家人，这数量多得李星汗颜。

“我这样去，他们不会生气吧？”李星尴尬地说道，自己身上这衣服破破烂烂的，不会很失礼吗？

“不会的，我的爸爸和哥哥都很好说话的，他们一定会和主人聊的开的。”艾露带着李星来到一个巨大的别墅一样的房子，外面还带着花园。

刚刚到这里，李星就听见两个女孩的哭声，果然他看见花园中有两个少女正弯腰四肢撑地，她们的裙子被掀起，两脚也被分开，一个年轻的男孩正拿着家法板子打两个女孩的光屁股。

“哥哥轻点！霜儿知道错了！呜呜呜～”

“雪儿不敢了！哇！哥哥不要打了！”

两个女孩屁股通红，仔细一看她们的雏菊里还各塞着一块生姜，显然已经被惩罚了一段时间了，正在哭着认错求饶呢。

“呃，那就是艾露的大哥了，那两位是艾露的姐姐们，不过现在似乎犯了什么错误，正在被哥哥打屁股呢。”

李星跟着艾露走进去，听着小花园中两个女孩挨打屁股的哭叫声，艾露先叫道“哥哥安好，艾露回家了。”

“嗯？艾露回来了？”那个年轻男子转过来，第一时间看见了站在旁边的李星与银牙“哦？艾露还带了朋友啊，真是少见呢。”

“唉？”听说有其他人，翘着屁股的两个女孩也转过脸看向后面，也是看见了李星，李星尴尬地对她们笑了笑。

两个女孩立刻脸红起来，她们现在是挨打屁股的标准姿势之一，弯腰撑地，两腿分开翘起屁股，这样子光屁股与敞开的臀缝正对着李星，女孩的隐私小缝与塞着生姜的小雏菊被陌生男人看得一清二楚。

“不要看……”两女立刻站起来，放下裙子想要遮掩自己的隐私，哥哥大怒，“你们两个！惩罚还没有结束！谁允许你们起来了？！”

两女吓得缩着身体，蹑蹑诺诺地带着哭腔哀求道：“哥哥，有客人，还是男的，给我们留点面子吧……

“闭嘴！像你们这样自己都不要脸的女孩还说什么要面子？家规怎么说的？”哥哥大声呵斥道。

“呜……有客人来时惩罚照旧进行。”一位女孩哭着说道。

“还有呢？家规说在惩罚时反抗该怎么办？”哥哥厉声问道。

“没有！我们没有反抗！”女孩吓得连连解释。

“还说没有，那就赶快恢覆成原来的姿势！”哥哥厉声命令着“为了你们刚才的反抗，要加罚！你们把衣服脱了！”

“不要啊！”女孩们身上和艾露一样只有连衣裙，一旦脱了就光溜溜的了，这时还有陌生男人看着呢。

“立刻！否则再加五十板！”两个女孩知道不能违抗哥哥了，否则惩罚更重，只能流着泪慢慢从肩膀上解下吊带，然后慢慢脱下，先是饱满诱人的胸部与樱红的两个小点出现在李星的面前，接着是一片白壁中的小肚脐眼。

“给我快点！”哥哥毫不客气地催促道，两姐妹害怕得立刻往下一拉，白洁紧密的耻丘立刻暴露在李星面前。

“给我转过去！弯腰趴下！两腿分开！屁股翘起来！”哥哥大声命令着两姐妹摆出刚才打屁股的姿势，接着啪啪两声，家法板子就平平地打在她们的光屁股上。

“像你们这样不检点的女孩，就该让客人们看看你们被打屁股的样子，给我好好翘起你们的光屁股！”哥哥一边挥舞着板子教训两姐妹一边骂道。

“呜呜呜呜……”女孩们只能哭泣着挨打屁股，而且是光溜溜地在客人面前挨打，羞耻无比。

艾露有些害怕，她也经常这样被哥哥打屁股的，只能先向李星介绍“这是我的哥哥艾辛格，呃……如您所见现在似乎正在忙着，我们等一下再来吧。”

“啊，不用，我听着呢。”艾辛格一边抽打两个女孩的屁股，一边说道“在下就是艾辛格了，这位大哥，你是艾露的新朋友吗？”

李星看起来比艾辛格大一些，实际上是因为这个世界人都看起来年轻。

“不是，是艾露新认的主人哦。”艾露说道。

“主人？艾露有主人了！这可是一个大消息啊。”艾辛格惊叹地看了看李星，觉得他身上衣服太破旧了有些不堪入目，皱起眉头，不过难得艾露能找到一个男主人，他也不好说什么。

“这可是大事，要和爸爸妈妈说去，我就不多说了，先惩罚完这两个小丫头先，今天不打得她们屁股开花！”说着艾辛格挥舞板子啪啪啪地轮流抽打两姐妹的屁股，打得她们痛叫求饶不停。

“哥哥，你为什么要打姐姐们啊？”艾露问道。

“这个问题问得好。”艾辛格一边打屁股一边说道，“今天我回到家，正好想去找霜儿问点事情，结果进房间一看，这两个淫荡的小丫头又光着身子在磨豆腐，我把她们抓了个正着，于是带下来一起打屁股。”

艾露听了脸色立刻红了，她明白大哥说的是姐姐们搞百合被抓了打屁股，以前她也有这样的经历，姐妹四人都曾经因为这个原因被打过屁股。

家里是禁止自慰与百合的，但是她们进入发育后经常欲望高涨不止，一两次还好，多了就只能偷偷自己发泄或者姐妹互相帮助，一般来说每个星期都要发泄四次以上，多了被抓到几次打屁股也是很正常。

艾露还好，她经常跟随小队一起出去冒险，饥渴了和明诗她们磨一下豆腐也可以的，反正野外没人管。两个姐姐职业都是助理，平时只能待在家里，所以经常会在做羞羞之事时被抓住，然后挨打一顿光屁股，一般会拉到花园里打。

李星听到后还各种想入非非起来，眼前的两个少女光溜溜地，身材姣好，发育得比艾露稍微好一点，又带着少女的青涩。因为趴下的关系，饱满有弹性的胸部自然垂下，随着屁股挨打而不断前后抖动。

李星只要想象一下，这么身材姣好的两姐妹在床上贴在一起，相互摩擦对方的身体，手轻轻摸上姐妹的私处，口中发出香甜的呻吟，这真是欲罢不能啊。

“哼，这么丢脸的妹妹，就该在客人面前挨打光屁股，还不快点自我介绍一下？礼貌一点，把自己受罚的原因也说出来，不用我教吧？”艾辛格一边打一边说道。

“啊呜！是，我叫……啊！我是艾霜，啊！痛啊！因为，因为和妹妹百合，啊！……所以被哥哥打屁股中。”

“我是艾雪，啊！呜呜呜……我不该私下和姐姐百合的……啊！雪儿知道错了，呜呜呜……哥哥原谅我啊！……下次不敢了！”

“哼！”艾辛格又狠狠打了几下，这才停下，“接下来是什么自己知道吧？”

他从旁边的小桌子上哪去一个小碟子，里面装着两片削好的生姜。

两姐妹羞愧地站起来，她们一百个不愿意在陌生的男人面前接受接下来的惩罚，但是反抗的话只会得到更重的加罚，于是她们只能伸手到后面，自己分开了臀瓣。

而且是大大地分开，连紧闭的密缝也被她们拉开，李星甚至能看见她们里面粉红色的嫩肉。

艾辛格把一片生姜塞入艾霜的小缝中，辛辣刺激的生姜立刻就让艾霜露出难受的表情。

接着艾雪的下面也被塞入了一片，她比姐姐更加不堪，口中忍不住呻吟着，艾辛格又是两巴掌扇在她的翘挺的臀瓣上。

“给我进去，罚跪一个小时！”艾辛格转向李星，“李星大哥，请随我来吧，我给你引荐一下我们的父母。”

 “呃，所以说，你就是艾露的新主人？”一位看起来四十多岁的中年男人坐在沙发上。刚刚艾辛格一进来就把李星的事情告诉了他。

艾露则是一回来就跪向着男人微微俯身打招呼，“父亲大人，我回来了。”

李星迎着男人的目光，大大方方地说道：“没错，我就是艾露的新主人，伯父大人好。”

男人意外地发现李星镇定自若，而且完全看不出深浅，除了他身上破旧的衣服让人皱眉之外，似乎很有气度的样子，一时间也拿捏不定。

“李星先生，请坐吧，艾露，给你主人上茶吧。”男人乃是一个经商多年的人，看不出来就不做太多表态，转头对着艾辛格问，“霜儿雪儿的惩罚已经完成了。”

“是的父亲，两位妹妹的屁股已经被我用家法板子痛打了一遍，打完后后庭与蜜穴都塞了生姜，正准备罚跪呢。”艾辛格说完就把两姐妹推上来。

艾雪艾霜低着头走上前，转过身把挨打得红肿的美臀展示给父亲看，其中当然也要自己扒开臀缝露出塞着生姜的蜜穴与屁股眼。

艾雪与艾霜发育稍微比艾露好一些，她们身为艾露的姐姐与她一样有一头美丽漂亮的金发，极美的面容，而且两姐妹几乎长得一模一样，应该是双胞胎。

“雪儿因为与姐姐百合，被哥哥用家法板子打屁股，还要在后庭与蜜穴中塞入生姜做惩罚，雪儿已经知道错了，请父亲大人原谅。”

“霜儿未经允许与妹妹百合，被哥哥发现后用家法板子打屁股，还被加了姜罚，霜儿下次再也不敢了。”

男人摇了摇手，“算了算了，你们两个上次挨打屁股时也是说的。什么知错了，下次不敢了。还不是一样忍不住，下次再犯前洗干凈屁股准备挨打就行了。”

说完就让她们两个罚跪去了，面对着墻壁跪着反省，双手要背在背后腰间，膝盖下面放着搓衣板。

罚跪的女孩要一边忍受塞入下体的生姜火辣辣的刺激，一边承受膝盖跪在尖锐的搓衣板上，这样才能好好反省。

与此同时，艾露已经泡好了给李星的茶水，开始向父亲讲述自己被李星收为女奴的经过。

李星于是和艾辛格闲聊起来，“那个，你们家庭是禁止自慰与百合的吧？可是为什么你的妹妹还会明知故犯呢？”

艾辛格笑了笑，“女孩的欲望哪里是能忍得了的，所以父亲刚刚才说，她们下次也会再犯的，即使知道有被打屁股的风险也会忍不住。”

“那这样也要打她们屁股吗？”李星觉得这家规似乎不太近人情，但好像又很松。

“给她们个威慑而已，其实我们都知道有时候她们会逃到外面去解决欲望，比如艾露就是这样，我和父亲都是睁一只眼闭一只眼的，而且也不是哪家都禁止女孩自慰，我们的家规不允许而已。”艾辛格笑着说道。

“啊？原来这还能是允许的吗？”虽然之前李星觉得这家规太严，但是他可怎么都觉得自慰和百合这种事情不是值得鼓励的行为。

“看各家规定，我就知道有一家的家规是允许女儿自慰，但是禁止百合，而且她们自慰时必须要先申请，经过同意后在客厅里当着全家人的面做。”艾辛格说道。

李星感觉又长见识了，这可真是各种奇怪的家规啊。“但是也不能一直强行压抑她们的欲望吧？”

“我们当然也有让她们泄欲的方法，只不过太羞耻了一般她们不愿意接受，宁愿冒着被打屁股的风险和姐妹偷偷做。同样那家的女孩也不愿意当着家人的面自慰吧，她们也是躲起来自己偷偷的，被发现也是打屁股惩罚。”

李星很感兴趣，可惜这时候艾露已经和父亲讲完了李星的事情，而且也把李星的实力说了一遍。

父亲听了惊为天人，他相信从小被他严加管教的艾露不会骗他的，但是李星这冲进哥布林营地斩杀首领的壮举还是让他不敢置信。

“李星先生，请坐请坐，鄙人敬你一杯，以后小女请多多管教。”

李星连忙端起茶，“伯父实在太客气了。”

“没有没有，是我们高攀了，艾露能有您这样的主人，可真是三生有幸啊。”父亲夸耀道。

“哪有，艾露这么优秀的女孩能做我的女奴，我很高兴的。”

“唉，鄙人不太会教女儿，只有艾露能会一点三脚猫的采药功夫，上不得台面，以后李星先生要经常督促她，每天打她屁股，让她知道本分啊。”

两人客气了好一番，倒是显得其乐融融。

“对了，李星先生是刚刚来到古陵城，这衣服一定是在野外才弄得如此破旧，等一下让艾辛格给你拿一套新的。我会让艾露给您准备房间的，另外……还要准备晚餐呢。”父亲一下子就把所以事情安排的井井有条。

他拍了拍手，楼梯上下来了四个国色天香的美女，个个都是十分有气质，二十多岁的少妇。

“丫头们，快去做晚餐，家里有贵客来了。”父亲命令道。

“是，老爷。”四个美女回答完居然同时开始脱衣服，直到把身上所有衣服都脱干凈，四个光溜溜的美御姐出现在李星面前。

她们身材前凸后翘，皮肤白里透红，在李星面前还有一点害羞地放不开，遮遮掩掩地用手挡着上下隐私部位，走向厨房。

接着，她们居然穿上了围裙，这就是传说中诱人的裸体围裙，只能遮住前面，后面的美背，长腿，光屁股完全暴露，这是她们在厨房中料理时的标准衣物。
