---
category:
  - 微儿的惩罚
tag:
  - FM
reference:
  - https://sp-fans.com/t/topic/15984
date: 2024-01-20T02:00:50+08:00
prev: /article/0873402.md
next: /article/3304860.md
---

# 微儿的惩罚 - 4

惩罚终究还要继续，下一间处罚室的门开了，要求微儿自己走进去。当然这个处罚也和水有关，处罚室地面有固定装置，微儿双脚踩到了上面，固定装置立刻启动将微儿双脚固定好，然后慢慢分开到最大，墙上也伸出来两个固定器，那是固定手的，微儿自己将手放进去后，固定器将微儿的手慢慢拉直，固定完成，微儿的姿势是弯着腰的，搭配那对可爱的小白兔自然的垂下，固定器为了防止微儿乱动，又伸出两对机械手将微儿腰和两个嫩嫩的雪白的乳房固定住了，当然，地板下也伸出机械臂奖微儿的屁股蛋和阴部分开到最大了，由于固定得很紧，又是一个比较难受的姿势，微儿双腿微微抖着，可她尽量保持不动。

<!-- more -->

一切准备完后，机器开始亮起绿色的激光，系统对现在微儿的姿势进行扫描，身体的每个部位就这样被窥探着，微儿面前的大屏幕显示出微儿现在的模样，微儿看到这样的自己，不免有些尴尬！终于扫描停止了，地上，墙壁上开始伸出了惩罚道具，20 多个喷头。这些喷头慢慢移动着，一个喷头指着微儿的小菊花，3 个喷头指向微儿阴蒂，大小阴唇处，另有几个喷头，慢慢移向微儿白白的乳房，其中两个对准了微儿的乳头正中央，还有几个对准微儿的腋窝处！这时屏幕显示出了微儿的这些部位！微儿知道惩罚开始了！喷头开始慢慢出水，开始慢慢喷到微儿的身体上，系统逼近时人性化的，水温不冷不热，先让微儿的身体适应，微儿觉得还挺舒服的，可这毕竟不是舒服的淋浴吧！语音提示，惩罚开始，时间半小时！突然微儿觉得，那几个喷头的水流加快了！喷头连着一个加压泵，加压泵运作起来，慢慢地将水速加快了，微儿逐渐觉得，浑身开始刺激得难受了，她想动动，可身体已经被固定住了。女孩的阴蒂，乳头是人体神经元分布较多的区域，普通的拨弄，女孩子已经受不了了，这看似软软的水流，一但加压从细孔中喷出，有如一梅细细的绣花针，刺激着微儿这些敏感的部位，微儿实在忍不住，呻吟着，反正这间处罚室只有她一个人，她可以肆无忌惮地娇喘着，她觉得她下 k 在分泌白色的液体，但很快被水冲去。慢慢的，水压又慢慢加大了，微儿觉得这样“愉快的”刺激，转眼间变成了针刺般的疼痛，细细的水柱无情地冲向微儿的乳头，水柱刚强的刺着微儿雪一般的带白兔，刺着那粉嫩的小点点，然后化作一朵朵水花溅开了！水流的流速还在加快着的，微儿的身体既被刺激着，又疼痛着，疼和痒集结于一身，慢慢的痒变成了疼，水柱由温暖的手变成了无情的针深深插在了微儿的敏感部位上，每一秒钟都不能忍耐！微儿疼着叫着，哭着，可这并不能减轻微儿的痛苦！微儿想扭动自己的身体可无济于事！事实上这种刑法在当时二战期间几位从美国回中国的科学家也受过，用的是高压水枪，每个人都被这样的残酷处罚折磨着。微儿的处罚比起高压水枪来，喷口更细，作用点更精准，受到的刺激也给也更大！微儿的泪和水花融在了一起，被这无情的处罚洗去！女孩终究还是女孩，这次微儿终于忍不住了，她疼的昏了过去！A+ 级处罚的特点就是不管你昏不昏惩罚都得继续！不过这样也好吧，微儿至少在剩下的时间里感受不到痛苦了吧！校长焦急地在外面看着。终于水压慢慢减小，最终停止，当所有固定环解开时，微儿从固定环中脱落下来，砰的一声，摔在了地上，一个柔弱的女孩，受到如此的惩罚，身体该不会好受吧，还好系统对微儿的身体进行分析过，此次惩罚并不会对微儿身体造成伤害，这便是万幸了！校长突然发现倒在地上的微儿，立刻冲进惩罚室，抱起了湿漉漉的微儿，他顾不上微儿身上的水了，自己将西装脱了下来，裹住了微儿，紧紧把她抱在怀里，摇着微儿，希望她醒来！

一双模模糊糊的眼睛睁开了，微儿终于醒了过来，她感觉自己不像在处罚间里，身体很暖和，这种亲切的感觉，好像她躺在校长先生怀里！确实，她用那双水灵灵的泪眼，看到了那只大手，正在她的额头上抚摸着，她看到了，校长那双黑黑的眸子在深切地看着她！醒了终究是醒了，那一丝丝痛觉，又回来了，微儿顿时感到一阵无力与剧痛，她忍不住哭了！

“又疼了！孩子！”校长抱起微儿，慢慢扶她靠起来。

“告诉我哪疼，孩子！”校长很着急。

“那个，校长爸爸，没事的…唔，好疼！”微儿不经意动了一下，疼痛像闪电似的传遍她全身！”

“傻孩子，疼就说吧，别忍了，校长已经不怪你了，你可要挺住啊。”

“校长爸爸，谢谢你…唔，我的…胸口，还有…那里…疼的好厉害！微儿不好意思的说道，脸上红了起来，虽然自己已经一丝不挂地让校长抱过多次，但这样的问题，让女孩子说出口，不免有些尴尬！

校长望了望微儿，轻轻将盖在微儿身上的衣服掀开了，白白嫩嫩的乳房，已经被水流冲的有些红肿，特别是乳头，也是红红的！真是厉害的惩罚啊。校长看了看，有些舍不得了。

“我帮你揉揉，可以吗！”校长小声地问微儿。

“…嗯，校长…爸爸！”微儿虽觉得不好意思，她接受了！

一双热乎乎的大手轻轻贴在了微儿的有丝通红的乳房上，然后轻轻抚摸着，轻轻揉着。“呜呜”微儿哭了。“怎么了吗？疼？”

“不是，我犯下了这么重的错，校长爸爸一直关心我，还原谅了我，我不知怎么还好！”微儿躺着眼泪！

“傻孩子，从你接受处罚那时起，我就想原谅你了，孩子，受苦了！”校长轻轻揉着，貌似对微儿缓解疼痛有帮助。校长又仔细地帮微儿揉了揉嫩巧的乳头，微儿的脸看得红了，但她仁欣然接受了。校长先生从口袋里拿出一瓶药水，“这是小海医生在检查室悄悄拿给我的，他说你皮肤比较嫩，容易受伤，原本惩罚室不让用，但算我特例吧，希望系统不要发现，它能帮你恢复一些，我帮你擦下吧！”

“谢谢校长先生！”微儿道。校长慢慢将微儿身上的衣服拿掉，因为怕微儿动，所以拿的很小心，衣服拿掉后，校长一只手将微儿搂在怀里，另一只手帮忙打开药水瓶，校长用手抿了一些药水，轻轻涂抹在了微儿的乳房和乳头上，凉丝丝地，很舒服。微儿痛苦的表情放松了些。

“能让我看看你的阴部吗，你疼的厉害！我给你上药！”校长先生说。

“这个…”微儿的脸红了，“好…吧，校长爸爸，您看吧！”微儿不好意思，但她想到自己的每个部位早就被校长看过了，自己也深深信赖校长，答应了！

微儿慢慢地将腿分开，校长慢慢地轻轻地用手扒开微儿的私处，阴蒂和大小阴唇都红肿了，校长摸了些药水，轻轻擦在微儿的私处，由于是敏感部位，微儿感觉痒痒地，凉丝丝的，但她感觉自己的下体开始湿漉漉的，她不好意思地看了下，有一丝白色液体，不经意流到校长手上。“对不起校长爸爸，我不是故意的，我错了！”微儿声音越来越小，她的脸羞地像红苹果。

“傻孩子，没事的，这么害羞啊！”校长笑了。这么一说，微儿把头埋在校长怀里“校长爸爸讨厌！”

微儿嘴边嘟囔着，她喜欢这位校长爸爸！药水的作用，确实让微儿轻松许多，微儿又趴在校长先生怀里，头紧紧贴着校长先生怀里，想趁着下个惩罚到来之前，好好感受下校长爸爸的温暖！校长先生就放任微儿这样，用自己的大手抚摸着微儿的后背，轻轻帮她揉着那粉嫩嫩的屁股蛋儿。

“孩子，还能坚持惩罚吗，不行的话，我直接带你冲出去！”

“校长爸爸，不要，系统这么厉害，我可不想到时候您被赶出去，留下孤受处罚，不要，校长爸爸，本来就是我的不对，您就让我把惩罚接受完吧！”微儿哭诉道。

校长明白，此时的微儿，已经将自己的身心都托付给了他，他这么做，反而会害了微儿，他沉默了，他只有接受微儿承受处罚的事实。他轻轻将微儿抱的更紧，让她弱小的，可爱的身躯更贴近他。微儿也知道校长的苦衷，默默接受了。

惩罚终将继续，最后一个关于水的惩罚，莫过于“冰桶挑战了”我们看到的冰桶挑战是一盆冰水往身上泼，可这毕竟是惩罚，终于这这一主题的最后一间惩罚室打开了！

里面有一只巨大的桶，桶的周围有几个管子指向桶内，桶子大概到微儿的肩部高吧，桶的上方有两个固定带。这真是成了冰桶挑战了。

微儿刚擦了止痛的膏药，但一时半会疼痛还没有彻底缓解完，校长先生问微儿，还行不行，微儿冲着校长先生点头。校长先生细想，也许这个惩罚能为微儿减轻疼痛，只不过要苦了微儿，感受冰冷的刺激了！校长抱起了微儿，慢慢将她放进了桶子里，然后帮微儿将手套进固定带里。固定带慢慢收缩着。这时提示音响了：下面进行本次处罚，本次处罚允许受罚者下体运动，直到冰装满冰桶为止！

惩罚开始了，微儿听到那几个管子貌似有加压的声音，没等她反应过来，一颗颗小方形冰块喷了出来，由于是用气体推动，小冰块直接砸在微儿的身上，其中有两个管子正对着微儿的乳房，微儿那对小白兔先是经历着寒冷的刺激，然后这种寒冷又变成了刺骨的疼痛！微儿痛的叫着，可冰块还在不停地喷着！微儿终于受不住了，不同扭着身子，想减轻些痛苦，可由于手被吊着，运动范围受限制，微儿还是避免不了这样的痛苦！有些冰块打在微儿粉嫩嫩的乳头上，然后反弹了出去，落在桶中，微儿上一伤痛还未好，又遭受这样的打击，疼的不行了，她任然咬着牙坚持着。随着冰块一颗颗落入桶中，慢慢地冰开始落高了。微儿的小腿埋没在冰里，微儿不禁冷得发抖，她的小腿不知不觉地发抖着，她必须用自己的脚忍受着寒冷的痛苦拨动着冰块，一是让自己保温，更重要的是，有些冰块会化掉一些，如果不动，这些冰块又会凝结成冰块，这样微儿就会彻底冻在冰里。

冰块厚度逐渐堆到了微儿的私处，这个时候，微儿已经很难运动了，但她任在坚持着，她叫着，扭动自己的小腰，希望通过惯性转着冰块，但这样体力也会耗费很大，慢慢的冰块到了微儿的腰部，微儿的下体已经冻了一会了，她渐渐发现，除了能感受冰冷的感觉，下体几乎失去知觉了，又过了一会，冰块堆到了微儿的胸部，女孩的乳房对一切事物都这么敏感，微儿叫着，她想动，可是冰块已经堆的太厚，用她弱小的身躯，已经无法充当人体搅拌机了。她无助地哭着。

突然机器停了，冰块已经漠过微儿的肩部，乍眼一看，有如冰雪公主在沐浴一番。由于这项处罚，不能危及到微儿的生命危险，所以只持续了五分钟。固定在微儿手上的固定带开始往上拉，啪的一声，微儿从冰中被吊起，微儿叫了一声，她没忍受过这样的疼痛。微儿的身躯，彻底悬在半空中，绳子吊着她慢慢来到一块病床前，语音提示：要求受罚者躺在冰床上。微儿哭了，但她不得不做。绳子慢慢将微儿放下，微儿的脚接触在冰面上，微儿冻得跳起，但她不得不忍住，她慢慢蹲下，手触冰面，然后自己的屁股慢慢坐到冰面上，冰面的寒冷迅速刺激着微儿的屁股蛋，微儿认为，不管了，长痛不如短痛，她哗的一下子放开双手，自己的后背迅速贴到冰面山，冰的寒冷迅速让微儿尖叫起来。惩罚还没完，管子又开始喷冰了，冰块砸在微儿的每个部位，乳房，腹部，阴部，腿部，微儿疼痛着，不一会儿微儿整个身体已在冰中。微儿本来皮肤就白嫩，身材美丽，她这样躺着，就像一位公主，有着冰雪般的肌肤，躺在冰雪般的床上，盖着冰雪般的被子，可这一切，都是痛苦的折磨。忽然，微儿又被吊起，微儿已经全身没有知觉的，她不停喘息着，吊在空中，全身雪白的肌肤已经冻红，微儿在空中微微颤抖着，那对小白兔随着呼吸和颤抖抖动着。可冰桶惩罚还未结束，微儿被吊在半空中，突然，墙壁吹来一阵冷气，微儿的身上还附着少部分冰块融化的水，迅速在微儿的皮肤上结成了霜，微儿痛苦地直哆嗦，但她被吊着，像是被系统肆意玩弄的玩物一般，折磨着，蹂躏着，痛苦的，微儿抖动着，她浑身已经没有力气了。绳子慢慢将微儿放到地下，微儿已经站不起来了，趴在了地上。

校长先生见状，忙着解开固定微儿的绳索，将微儿抱在怀里，踏过不上一切了，他用那双温暖的大手，迅速地在微儿的身上搓着，揉着，微儿依旧很痛苦，但至少她感受到了一丝体温。校长先生抹掉了微儿背上的霜，然后他不顾一切了，迅速搓着微儿的那对冻的通红的乳房，然后用温暖的大手捂着。校长先生说：“微儿你要怪就怪校长吧，这样做让你挺尴尬的，你要坚持住啊！对不起了，微儿。”微儿感觉自己的乳房慢慢有了知觉，又听了校长先生的那番话，微儿用双手紧紧抱住了校长先生哭了：“我不怪校长爸爸，是我错了，校长爸爸没有错！”校长先生忙着搓着微儿私处和大腿上的冰霜，微儿身上的冰慢慢化成了水，感受到了温暖，校长先生张开大衣，紧紧地将微儿裹在自己怀里，用自己温暖的大手安抚着她冰冷的脸。校长真的不忍心微儿受惩罚了！

第二阶段的处罚终于结束了，微儿蜷在校长先生的怀里微微发抖着，像一个可爱的孩子，受到了惊吓，躲在大人的避风港里。

“我带你出去吧！你受的惩罚够多了！”校长先生说道，“这里有应急通道，是应对学校突发事件设计的，我因该能带你走出去。”说完，校长就抱起了微儿往应急通道走去。

校长先生刚要迈过应急通道的门口，突然，门自动锁上了，语音提示：受罚者要逃跑，封锁所有出口！原来这道安全门有识别技术，无论你伪装成什么样子，都无法逃脱。

语音再次响起：

::: warning 由于惩罚者包庇受罚者接下来的处罚行为，下一处罚时间到来将缩短为 5 分钟，另后续处罚的力度将加一等级！

:::

校长气坏了破口大骂，这该死的系统，连校长的指令都不听！可惜语音回复道：

::: warning 当初是校长同意科学家做实验才把这项设备引入学校的，当初的契约还在生效，只要还在处罚阶段，校长只有权利行使监督和辅助处罚，有违将剥夺校长行使权力，刚才校长已经违反条例，作为处罚，受罚者最后两项处罚以及附加刑校长将没有监督权力，由系统自动执行！

:::

校长先生气的无话可说，他望了望抱在身上的微儿，望着她水灵灵但有些肿起的大眼睛，校长叹了口气，用自己的大手抚摸着微儿的额头：“这下子我们真出不去了，校长不好，校长让你加重处罚，校长对不起你了！”

“校长爸爸，别管我了，你就照指示做吧，不要包庇我了，让我把这些惩罚接受了吧，这样，才能让我心里得到安慰，也只有这样做，我的惩罚才能少一些，谢谢你，校长爸爸！”微儿微颤颤的说道。

五分钟很快过去了，惩罚开始，第三主题的处罚为火的惩罚，一提到火，就是个热字。终于第一间处罚室开了，里面有张很大的石床，上面有很多锁链。校长先生也实在看不下去微儿受到更多的惩罚了，他只有照着指示做，才能最小限度减轻微儿处罚。语音提示道，请受罚者趴到床上，校长将其固定住。校长慢慢将微儿抱到了石床上，微儿转动着身子，乖乖地趴了上去，校长为微儿系上了锁链，微儿的腿被分开，固定在床的两端，手也是一样，然后腰部的锁链紧紧压着微儿的腰部，终于微儿固定好了，一动不能动。微儿的前半身紧紧贴在了石床上，每一寸皮肤都没离开石床，处罚开始了。石床的内部是个火炉，开始喷出火来，火像肆意放出的蛟龙一般，任由吞着石床，慢慢的石床的温度开始热起来了，微儿原本冻僵的身体可是暖和起来，未被擦干净的冰融化，微儿感到一丝舒服，可随后，温度越来越高，微儿身上的水分变成了水蒸气，从表面上看，微儿的身体就像在冒烟。终于，微儿稚嫩的皮肤感受到了炙热的灼烧，当然石床的温度也是经过调控的，不可能让受罚者受伤，但会让受罚者感到巨大的折磨。原本 A+ 级处罚的温度为 65 度，可惜加了一等级后变成了最难忍的 70 度。女儿身俗话说是用水做的，微儿却要承受着炙热的温度。此时的微儿被牢牢地固定在了石床上面，她的乳房，她的腹部，她的阴部，想被一个人紧紧压在石床上面，微儿实在忍不住，她想微微崛起她的小翘臀，可没想到，固定绳索有感应系统，他这么一翘，绳索立刻勒着她的皮肤，死死固定在了石床上。

微儿叫着，嚎叫着，眼泪淌着，泪珠一接触到石床，马上化作水蒸气。此时的微儿，像被扔进火炉里烤着，可能空气中还传出了砰砰香的人体的味道，不过，由于温度控制的合理，微儿只会感受到灼烧的疼痛。微儿还在扭动着，可无济于事。微儿受不了了，她的身体已被这样的温度烤的红透透的，此时提示音响了，让校长往微儿身上泼一桶水降温，校长马上照做，泼出去的水滴碰到石床上兹地变成水蒸气，冒着白雾，校长忙的将微儿锁扣解开，轻轻将微儿翻过身来，微儿的前半身已经红透了，校长先生拿出口袋里的扇子，忙的为微儿扇风降温，微儿躺在石床上，屁股和背部还能感受到石床的余热，不自觉地扭着身体。这也便是火的惩罚的第一篇章了。微儿是学校里唯一一个感受过冰火两重天的学生，这种痛苦，只有她知道！

这次还没等微儿休息几分钟，第二个惩罚又开始了，这大概是加重惩罚的后果吧，还是这间惩罚室，语音提示要微儿跪在石床上，微儿只有照做了，石床的余热还未散去，微儿的腿感觉热热的，这个惩罚并没有让校长先生将微儿固定住。语音提示：此处罚分两项，第一项处罚将决定第二项处罚的等级，第一项惩罚，受罚者必须自己忍住该惩罚痛苦，如有逃避，将在第二项处罚加罚！现在请受罚者头贴在床上，手用力吧屁股扒开，惩罚时不能动，违者加罚。

微儿把头紧紧贴在了石床上，把自己的屁股翘得高高的，然后两只手把自己的屁股扒开，露出那嫩红的小菊花，私处也暴露着，这种姿势真令女生感到羞耻！

惩罚开始了，一只操作手夹着一只蜡烛绕道了微儿的背后，微儿闭着眼睛，等待着接下来的惩罚。机械臂点燃了蜡烛，火焰蹭蹭闪烁着，蜡烛渐渐烧出了蜡油，慢慢流淌出来，机械手慢慢移到微儿的屁股上放，手臂一斜，一滴滚烫的蜡油正好滴在了微儿的小菊花上，迅速凝结起来，微儿疼的叫了一声，但身体丝毫不敢动，没等疼痛消失，第二滴蜡油就已经滴到了微儿的的屁股蛋上，微儿前面受过加罚的苦扰，这种处罚，本来就是及其痛苦的，如果再加罚，岂不是遭大罪了！

蜡烛燃烧着，蜡油也接二连三地滴了下来，微儿的屁股蛋，小菊花，背上，腿上都已经有些许蜡油，学校的处罚也是人性化设计的，采用蜡质都是低熔点蜡，所以不至于烫出水泡什么的，但也能起到疼痛的效果，况且，受罚者是趴着的，屁股高撅着，手也扒着屁股，根本看不到后面发生的情况，以及接下来蜡滴落下的部位，也会给受罚者一丝紧张和害怕，况且对于女生来说，这样的姿势受罚既难过又羞耻，更起到惩罚作用。最疼的一滴蜡油，刚好划过了微儿的私处，屁股扒得很开，私处的肉逢也是微张的，一滴蜡油滴到上面瞬间凝固，放出热量，对于敏感部位来说，挺难承受，微儿没坚持住，用手捂了下屁股，最后一滴蜡油恰好滴在手上，烫的她直叫唤，幸运的是，她在整个过程中都忍了下来，系统也就没有加罚了。第一项惩罚暂告一段落。

系统让校长先生清理微儿身上的蜡油，校长先生让微儿趴好别动，轻轻用手撑开微儿的屁股蛋，揉着微儿的小菊花，不一会蜡块就掉了下了，校长接着拿去了微儿私处的蜡块，由于刺激微儿的私处还分泌了些许白色液体，微儿挺害羞的，但至少，微儿的第一项处罚通过了。

这项惩罚是木有休息时间的，但第二项惩罚需要做些准备，空中两根固定带移了过来，系统让校长先生帮微儿系好，微儿的手就这么被吊了起来，她的双脚已经快够不着地了，微儿有些痛苦。

语音提示道：

::: note 下一项惩罚需对受罚者进行保护，请校长为受罚者全身（头部以下所有部位）仔细涂抹防护液，尤其在菊花处，阴部等处，需仔细涂抹！

:::

语音完了，旁边出现了两瓶防护液，看来是要涂完了！微儿和校长先生经历这么多处罚了，校长要再次触碰微儿的赤身裸体，微儿也不觉得太紧张了。校长先生觉得，利用这段时间可以让微儿好好休息一下，所以他想细心地完成准备工作。

校长先生现挽起微儿的长发，帮她盘好，然后帮她带上卫生帽，微儿苗条的身体，尽情展现在校长面前。校长现在自己手上抹了些防护液，然后慢慢抹着微儿的脖颈，微儿再次感受着那暖呼呼的大手，算是对微儿最大的安慰。指尖在微儿的身体上跳动着，抚摸着，校长的手滑过微儿的肩部，锁骨，手臂，到腋窝的时候，微儿经不住痒，还咯咯笑了两声，校长仔细的涂抹着，生怕有部位遗漏，慢慢地校长的手来到微儿的胸部，他仔仔细细的揉着微儿的乳房，微儿感受着这样的刺激，脸不由地红了，撒娇地对校长说：讨厌！”校长被逗乐了，为了回馈她，校长调皮地捏了捏微儿嫩嫩的乳头，微儿脸更红了。手慢慢绕过了胸部，肚脐，腹部，微儿的每一寸肌肤都这么滑润，富有弹性，渐渐地校长的手来到了微儿的私处。校长看了看微儿，微儿点头同意校长涂抹，心里还是有些小害羞的。校长现将微儿私处外面的皮肤涂抹好，然后慢慢用手撑开微儿的私处，微儿的尿道，大小阴唇，阴蒂，甚至处女膜暴露的一览无遗。还好微儿此时是吊着的，不然她自己看见了也会害羞吧！校长轻轻涂抹着防护液，这个位置，本身就是女孩子最敏感的部位，即使校长轻轻在微儿的阴蒂上和大小阴唇上涂抹，微儿还是经不住“诱惑”又湿了。校长拿出纸帮微儿擦着，一边挑逗她能力不行，微儿听着，脸像红透的苹果，一边撒娇地对校长大叫“讨厌！”说完，两个人一块笑了。校长的手离开了微儿的私处，游走于微儿的腿缝之间，每一处肌肤，都被抹上了保护液。包括她那灵巧的小脚丫。校长又绕到微儿身后，在她后背慢慢抹了起来，微儿感受着这股滑动的力量，说实话，其实就像一种愉快的享受，校长的手慢慢摸到了微儿的翘臀上，用手摸着，揉捏着。

校长说：“接下来你忍着点啊，要给你菊花好好的摸摸着高端的“防晒霜”哈哈！微儿胀着脸，嘟哝着。校长扒开了微儿的屁股，刚刚滴过蜡油的小菊花还有些红，校长挤了点防护液在微儿菊花上，每一处褶皱都不放过，防护液还需要抹到肛门内部，校长先生现在手上挤满了防护液，另一只手尽量将微儿的菊花扒大，微儿放松着，配合着校长先生，校长先生的一根手指头很滑溜地就插进去了！指头在微儿的屁股里跳着华尔兹，微儿有些痛苦，她撒娇的说“校长爸爸坏，把我弄疼了！”校长另一只手拍了拍微儿的屁股：“傻丫头，忍忍哈，快好了。”说着还用手指头抽插了两下。终于随着手指划了出来，准备工作也结束了。

微儿的双手渐渐被吊了起来，她的身体已经离开地面，悬在半空中，微儿的手一阵疼痛着。惩罚间另一扇大门开了，里面是一间更大的处罚室。当校长先生要和微儿进去的时候，系统将校长先生止住了，这项处罚需由微儿独自一人面对。校长只有抱了抱微儿的双腿安慰她。绳子带着微儿滑进了惩罚室，大门碰地一声关上了，眼前的刑具是口深深的大锅，由电加热，方便控制温度，锅里正煮着热腾腾的一锅蜡油，看着都胆战心惊。微儿吓怕了，开始紧张起来。惩罚的蜡是特殊材料，为低熔点蜡，50 多度就会沸腾，但给人看上去，就像丢到锅里煮了一样。绳子带着微儿来到锅的正中央，一股热腾腾的烟扑向微儿的身体，微儿吓哭了。语音说道，惩罚开始！微儿的绳子慢慢下降着。

什么，看来真是要把我丢下去啊，不要！微儿心里想着，她看着自己的脚尖，下面就是滚滚的蜡水，她大哭起来。她紧张极了，紧紧闭着眼，她知道自己完了。突然，她感觉脚尖接触到热热的东西，微儿尖叫起来，绳子吊着微儿还在下沉，蜡油漫过了微儿的腿部，阴部，紧接着到了微儿的胸部，最终到微儿的肩部，微儿的脚碰到了锅底。好像是在蒸水浴桑拿一样，微儿慢慢睁开了双眼，发现自己已经被煮着了，就像快熟透的羊羔，被人宰割，蜡水充分浸润着微儿的身体，流经她身体的每一处，突然，那绳子猛的将微儿调吊出蜡锅，微儿双脚霎时脱离锅面，疼痛难忍。可这还没完，附着在微儿身上的蜡滴迅速凝固起来，放出大量的热，刚刚还是 50 多度的蜡水，一下子凝固，将微儿的身体包裹起来，霎时到达 70 多度，微儿背烫的叫了起来，这个蜡凝固有很强硬度，微儿瞬间动弹不得。绳子又很快地将微儿吊进锅中，没过 10 秒又将微儿迅速拉起来，在还未融化的蜡上面又敷了厚厚的一层蜡水，紧接着又凝固了，微儿此时的身体已经动弹不得了，她的身材，被蜡完美的表现出来，简直就像一个活体蜡像！惩罚还未结束，另一扇大门开了，微儿背缓缓吊了进去。

这是一间桑拿室，中间一个火炉，墙壁挂着桑拿灯。大门关上后，屋内温度瞬间到达 60 度，微儿热极了，但身上不能动弹，她知道，这是要将蜡水化掉。终于蜡注开始往地上滴蜡了，微儿正忍受着这热浪的煎熬，只要这蜡化不完，她就不可能出去！微儿哭着，叫着，可有什么用呢？这就是蜡水的惩罚！

蜡水一滴一滴的落下来，时间也随着蜡水一滴一滴的流逝，炙热的环境，让微儿满脸通红着，脸上的汗水也一滴一滴地伴着蜡水流下来，的确是蒸桑拿啊，微儿体内的水分在逐渐失去，脸一直通红着，身体也越来越虚弱。为了避免微儿中暑，处罚间会往微儿身上撒水，身体虽然短暂降温了，但蜡滴融化的也慢，也许这就是此处罚的痛苦之处啊！微儿逐渐虚弱者，她的眼睛模糊了，渐渐地，她闭上了眼睛！
