---
category:
  - 美乐蒂故事集
tag:
  - FF
reference:
  - https://sp-fans.com/t/topic/8026
date: 2024-01-13T16:51:32+08:00
prev: /article/6432855.md
next: /article/1620693.md
---

# 美乐蒂故事集 - 8

乌云正在前方即将要飘过来时，美乐蒂正在后院洒水器那里玩。当雨滴落在她眼前，她像一般的孩子对万物充满好奇，试着抓住雨滴，一点也不觉得冷，尽管她只穿着两截式的泳衣，肌肤都淋湿了，也完全没管那么多，直到……

<!-- more -->

“美乐蒂！美乐蒂·强森你立刻进来！！你没看到下雨吗！！”

玛丽的怒吼敲醒了美乐蒂（几乎忘记了）的成人常识，突然意识到这点让她吓了好大一跳！

她的确知道下雨了应该赶快进屋。但她现在就是一个孩子，有时候会忘记；也像所有孩子一样，需要妈妈的提醒–用疼痛来提醒。

美乐蒂现在开始有点害怕小屁股要遭殃了，做了一个错误的决定，她没有赶快跑回妈妈那里，反而转身躲到乔西放置除草机与剪刀等工具的小仓库里。这是她被禁止进入的地方。但美乐蒂仅仅只想到她湿答答的不能被妈妈抓到。

事实证明这个决定完全错误。

当美乐蒂看到湿透了又气炸了的妈妈出现在门后，她冷不防惊醒，简直吓坏了。看到妈妈手上握着那把胡桃木发刷更是印证了她的推测。

她一定会好好品尝到那滋味的。

妈妈冷静的将发刷放在乔西的工作台上，脱下她湿掉的外套。美乐蒂退缩躲在除草机后。妈妈从墙边拉出锯木架，将它展开并设定好中间的卡榫，外套垫上三角木架的上方。她视线环绕四周，略过美乐蒂看着那些零碎木材。“啊哈”她发现了一支 60cm 长、直径约 0.5cm 的木条。美乐蒂恐惧地注视着妈妈，她拿起木条上下挥舞了几下，终于转身向呜咽中的女儿说“到这里来。美乐蒂，相信我，你不会希望是我过去拉你的。年轻女孩，现在。”

美乐蒂欲言又止的从除草机后面探出来，小步的向妈妈移动。玛丽紧紧抓住她的肩膀要她站在锯木架旁从杂乱中清出的一块空间，“站直了。”她断然的将美乐蒂泳衣下半截拽到脚踝脱掉、上半截的泳衣也脱了。美乐蒂像刚出生的婴儿般赤裸发抖着（气温正急速下降），玛丽严肃的将美乐蒂抱起来放上三角锯木架。

虽然垫着妈妈的外套，那三角木架窄窄的上方仍压得美乐蒂腹部和大腿交界处那边发疼。她可怜的小腿悬空离地，全身的体重都压在下腹部上。她的手紧紧抓着锯木架两边、尽可能的多分摊一点体重，但那仍是一个非常不舒服的姿势。

真正使她恐惧的是妈妈手中那支细木条。她知道她惹了大麻烦。她的妈妈希望她真正明白这一点。

“美乐蒂，告诉我为什么要处罚你淘气的屁股，让你不能坐下。”

“呃，因，因为下雨了我没有进屋子，我应该要知道的？”

“不。等下我将用发刷响亮的打在你的屁股上，惩罚你淋雨的愚蠢行为。”

（小声说）“因为你叫我时，我没有过去？”

“是的，美乐蒂，一个孩子应该当妈妈叫她的时候要立刻回来。你知道的。还有呢？亲爱的。”

“我…我还跑进了仓库里。”

“美乐蒂！看看四周，我们待在什么地方？这里有很多锋利工具和机械，我很惊讶你可以进来–乔西通常会把门锁上。我会再跟他讨论这个问题。美乐蒂，你因为害怕被打屁股而跑掉，但这是你应得的惩罚。你现在就会知道，尝试逃避惩罚只会让你得到比原本还更多更痛、更严厉的打屁股处罚。”

“我会用这支细木条打十二下为了你的逃跑，另外六下因为你跑进仓库。然后我会坐在凳子上将你压在膝盖，用发刷好好的在那些鞭痕上再给你一顿长时间的打屁股。相信我。美乐蒂。这会帮你下一次思考出正确决定的，我保证。”

“咻——啪！！！”细木条第一下挥打在美乐蒂的屁股上，画下一道火红的痕迹。她已经忘了这有多么疼！而且是打在湿冷的屁股上！！美乐蒂痛苦地哀嚎着，用尽吃奶的力气努力抓住锯木架的腿；她现在绝对不会想因为试图保护屁股再被加罚了！当冰冷的空气贴上那条火辣的疼痛时，她不住颤抖着。

“咻——啪！！”第二道火红的线加入与第一道做伴，位置在第一道下面。“我看到你在发抖，小美。恩，那是你自己淋雨造成的，你知道。不过我保证你的小屁股等下就不会冷了，我会持续加热让它烧起来！”

“咻——啪！”“咻——啪！”“咻——啪！！”妈妈继续鞭打小美，在她光溜溜的小屁股上，每打两下间隔就夹着更用力更刺痛的一下。这样的打法太可怕了！美乐蒂整个屁股都充分的感觉到疼痛，而且还有两条跨越其它横线交错的鞭痕。看起来很像从烤肉架上烤下来有着网状痕迹的屁股。

当一条条火舌燃烧在她可怜的光屁股时，美乐蒂在狭窄的锯木架上不停踢打和扭动。每一下都疼得尖叫，疼痛占满了她整个脑袋无法思考，所有的思绪都集中在那正在接受处罚的屁股。

终于可怕的木条鞭打结束了，总共十八下打在可怜的屁股上，前后只过了 20 秒，但过程中却让她觉得怎么都不会结束。美乐蒂原本希望能趴在锯木架休息一会消化疼痛，但她忘记了妈妈也淋了雨又湿又冷。就当最后一下打上美乐蒂红通通的屁股结束后，妈咪将木条丢回废木材区，立刻轻而易举的将赤裸的小女孩抱起、横放上膝盖。她坐在乔西平常做木工的低板凳，一手从工作台上拿回胡桃木发刷，打在美乐蒂布满红色条纹的屁股上。那个屁股将还要挨很多很多下的发刷。

妈咪放在皮包里的胡桃木发刷与美乐蒂在圣诞节收到的红色枫木发刷相比是较小的。它只有 17cm 长，宽度是 8cm，拍板部分是 10*7cm。更重要的是，它厚度小于 1cm。但你可能从来不会想到，发刷竟然用在木条鞭打的后面。

美乐蒂大叫、尖叫、求饶、乞求着，然而那小巧却可怕的发刷仍旧不停地打在她可怜的光屁股上。外头闪电打雷的让这小仓库有些摇晃，但没有什么可以阻止发刷落到美乐蒂屁股上。

玛丽轻易的压制住她赤裸的女儿在膝盖上，让她翘起屁股接受所有的惩罚，直到美乐蒂可怜的屁屁整面都完全变成樱桃般的深红，相对先前木条打的鞭痕都有些看不清了，才停下发刷，放开这位大哭的还童罪犯离开妈妈腿上。现在气温下降的出乎意料的快，玛丽决定她们要赶快回到屋子里。

她原本预计拿着木条在美乐蒂身后一鞭一鞭催着她进入屋子里，但天气持续变坏让她改变了主意。她抱起六岁的小女儿用跑的冲回屋子里。

这什么鬼天气啊？？

进屋后，玛丽抱着美乐蒂走到墙角，她注意到小美乐蒂持续在发抖，就没让她坐墙角了。而是带她上楼洗了个舒服的热水澡、躺回床上休息了一下午。

晚上睡觉之前，美乐蒂穿着粉色娃娃睡衣到乔西书房报告她今天的行为，然后不得不趴在书桌上翘起已经肿肿的、又带着鞭痕的屁股，让乔西用尺子再响亮的赏一顿打屁股。二十四下让她哭得完全就是个小女孩。美乐蒂哭着回到床上睡觉，还有一点儿咳嗽和流鼻涕（她似乎感冒了）。

美乐蒂感到非常矛盾，当她的妈妈和爸爸告诉她，他们暑假将要到海滩度假。5 月的天气非常多雨，美乐蒂期待着蓝天，清澈的加勒比海水，洁白的沙滩，但在另一方面，会有很多的人，更重要的，会有大量的孩子在度假村（尤其是“家庭”度假）从以往值得纪念的时刻看来，美乐蒂知道她妈妈和爸爸会毫不犹豫在公共场合下，打她的光屁股…

第一次是去年 10 月底。她到这个“家”才只有一个星期，然后，妈妈玛莉决定带她去购物。“你需要很多的衣服，小美，我们之前不能买太多，现在我们知道你的尺寸了。你是比其他 6 岁的孩子个子小得多。“

当时的美乐蒂仍十分有自我意识着手背上的银色的 `P`。它们的存在让人一看到就知道她是个还童罪犯。但是，如果妈妈要带她购物，她也没有其他选择。

当他们到了商场，妈妈陪着美乐蒂到孩子的服装店，开始翻找符合她尺寸的衣服。美乐蒂一向喜欢购物，但现在发现自己无聊，心烦意乱。“我们能不能去玩具店？”她突然问。

“不行啊，我们今天只买衣服。你很难逃出监狱，小姐！您会有一段时间不用去担心玩具的事。现在，我跟我们的女售货员讲话时保持安静。“

美乐蒂乖乖待在那儿大约两分钟。她开始逛逛四处的商店。不久，她站在一间店门旁。“玩具店就在隔壁。”她想，“我就在窗口偷看。”

她站在那里，热衷的看着摆示出来的娃娃，当她看到最新的“打屁股苏西”的时候，她觉得她的耳朵紧紧抓住并且拉着。“原来你在这里，小姐！我叫你等我！嗯哼，你很快就会学会听我的话…”

妈妈迅速带着旋律走到商场中心的长凳去。她迅速地坐下并且把美乐蒂拉过来放到她的腿上。

“这样他们会看到我在做我该做的事！”妈妈巴掌打在美乐蒂的淡蓝色裙子上十几次，很用力！

“噢！妈妈！不要！噢！喔呜！哎哟！“

然后，另美乐蒂恐惧的事情发生，她妈妈很快翻开了裙子，拍拍她屁股上的白色棉内裤。当手开始往薄棉花打下去的时候，一个小人群开始聚集。再一次美乐蒂为自己的反应感到惊讶，因为她哭了起来而且踢脚，再作出一个被打屁股的六岁小孩应该有的反应。“嗯哼”一个旁观者说，“我看到她是个还童罪犯。是前期的循环吧？？“

“当然。她的第一个，可怜的东西。“妈妈的手从来没有改变，继续让小美乐蒂被内裤覆盖的小屁股像火烧一般的打着她屁股。“但是对不起，是时候脱个淘气的小女孩的内裤了。不要是的美乐蒂，我会打在的光屁股上！让这里每一个人都看到！“接着妈妈的手伸进内裤的松紧带内，然后美乐蒂的小内裤就被脱到膝盖下了。

“不不不~！妈妈！求求你！不要光屁股！不要打在光屁股上！噢！噢呜！哎哟！噢呜！哇！妈妈！噢呜！<抽气>噢！呀！呦！哇啊啊啊！哇啊啊啊啊啊啊！

喔！“突然急速的巴掌打在光屁股上，突然让美乐蒂比起她的丢脸更担心她火烧般的屁股。当妈妈停止了打屁股，她认为这是结束了。不幸的是顽皮的伪 6 岁，还没有完全结束。

妈妈把手伸进她的钱包，拿出她的“妈妈的好帮手”。这是一个用轻木头做成的小板子。27 厘米长（有 10 厘米是手把），非常薄（3 毫米）而且比较窄（5 厘米）。已经足以应付任何年龄的还童者，这种小板子是最近以来最流行的“打屁股工具”。在这些极少数情况下当孩童做错了什么，而光是用手打屁股不够时，通常就要用上“助手”。几乎每一个母亲的包包里都一直会有一个。

而当“助手”开始拍击到美乐蒂的光屁股上，她知道她最后会得到一个又热又烫的小屁股。“噢呜！不要！不是要用板子！妈咪！唉呦！唉！不要！哇哇~哇！不要！噢！哇！妈妈！“美乐蒂拳打脚踢，哭喊哀求，但没有任何事能阻止严厉的妈妈给美乐蒂她应得的火辣辣的教训。

“我希望给你一个教训，小姑娘。不论你在什么地方，如果你胡作非为你会马上就在那里被狠狠的打一顿屁股。声音响亮的打在您淘气的小光屁屁上。如果你不希望人们看到你被打屁股，那你最好学会乖乖的，知道吗？（噢噢噢噢！啊啊啊啊啊！）你就好好想想你现在像什么样子，当我打坏女孩的光屁股的时候你又哭又叫，而且小脚还踢来踢去。我相信每个人都享受的看着你屁股在我的板子下变成红色。现在，也许你会表现会好上一段时间！”随着最后带来刺痛的巴掌，玛丽结束对美乐蒂打光屁股的惩罚，把她的“好帮手”放回她的钱包。她拉起旋律的内裤，并让她顽皮的“不乖内裤”（专为还童罪犯）回到她的脚，并且揉一揉她火烧般的屁股。那轻轻的小板子完全没有擦伤皮肤，所有的疼痛是完全表面的。美乐蒂一小时后就好了。但对于这一个小时！噢！会有多疼啊！）

“哼！这不应该结束，但…下一次我一定要记住放一个发刷在我的钱包。只要等我们回家，美乐蒂。我就会赏你的光屁股一顿响亮的好打，只是暖身而已，也许会加上我的‘好帮手’。然后用我梳子的背面赏你一顿更响亮的好打，就是那个你最讨厌的核桃木那一支。因此只要想一想当我们购物时，小姐！现在拉我的手站起来。我们还有要购物的事情。”然后她们就去买东西。当他们回家…但这是另一个故事了…
