---
category:
  - 美乐蒂故事集
tag:
  - MF
reference:
  - https://sp-fans.com/t/topic/8026
date: 2024-01-13T15:40:11+08:00
prev: /article/0107700.md
next: /article/4114246.md
---

# 美乐蒂故事集 - 3

通常玛丽和乔西在周末是允许美乐蒂与他们的好友罗杰和科拉一起度过。他们已经七十多岁了，扮演美乐蒂慈祥的祖父和祖母。慢慢的他们开始感觉这年龄的负担了，他们计划着在两三年内去做返老还童，他们不认为自己能够应付一个还童罪犯（因为他们过去曾经做过几次），但是他们能利用自己的方式来帮助乔西和玛丽（还有当地其它的父母们）。

<!-- more -->

打屁股教育是长久传承下来的，能够成功地使之前那些还童罪犯一生都规规矩矩的，它当然也能用来应付一个顽皮的小男孩或者小女孩，不论何时。而且，它也能给像乔西和玛丽这样的同好情侣一个正当的机会，去做一般人觉得不太符合道德观的行为，也就是他们互相间的性爱打屁股。（并且收养美乐蒂和之前的几个…也能让他们带来…嗯…刺激）

然而，作为祖父和祖母的角色，罗杰和科拉要比孩子们的父母对待他们稍微宽容些。他们允许孩子们更晚睡一点，可以观看更多的儿童节目。

但是这个周末有些许不同。当美乐蒂拿着行李抵达门口的时候（他们住处间仅相隔一条街），她发现一个小男孩已经在客厅里玩耍了。

“你好啊，美乐蒂。”她的“祖母”科拉问候道。这是你的“表哥”比利？彼得斯。他九岁了。他的父母接到消息去了外地，所以你今晚将要和他一起度过了，可能明晚也一样。

开始时，美乐蒂没有异议，尽管她不喜欢和别人分享她的祖父和祖母的关爱。但是当她上楼发现比利的小提箱放在她的房间时，她明白了……科拉和罗杰的房间……书房……喂！只有一个多余的卧室。她扔下她的手提箱，飞奔到了书房，罗杰正在他的书桌前工作。

“爷爷，比利的东西在我的房间里。我应该住在哪里？和奶奶一起？哼？”

“（轻笑）不，美乐蒂，你还是和以前一样住你的房间。这双人床是足够宽的……”

“（害羞）但他是一个男孩子！！我不能和一个男孩子睡在一起！”

“为什么不能？害怕他有虱子？美乐蒂，你知道，我不喜欢你现在有这么多的意见。”祖父伸手抓住了美乐蒂的胳膊，拉她趴在了他的腿上。“我知道这有点突然，但我相信你能和比利相处得非常融洽。（祖父透着她的白色连衣裙轻拍她的屁股作为强调）至少，你们的处境相似，你们两个都是还童罪犯。现在快点下楼去了解他吧。”

美乐蒂顺从了，仍旧对这情况带着一点愤怒。后来她发现比利还可以，对于一个男孩子来说，他是个习惯发号施令的家伙，想要做所有的决定，但也因为他比她年龄大。（这儿童年龄的等级制度是被认可和鼓励的）所以，美乐蒂发现她很多次地迷上了他，在玩录像游戏的时候她再也不能手眼协调地玩好它了。

晚餐的食物显得比平时更粗糙些，两个孩子不喜欢吃，他们想要有咸一点的或油炸酥脆的食物等，但遗憾的是，他们从七点开始四个小时都坐在起居室家庭剧院型播放器前，这罗杰和科拉喜欢的特别新闻节目，巨细靡遗的播报新闻事件。

发生了什么事呢？四个青少年，真正的孩子，不是返老还童的，在他们的父母外出的时候偷偷地体验了些父母的 SKLAVA 叶。这当然相当糟糕，因为 SKLAVA 像酒精和烟草一样是不允许 21 岁以下的人使用的，在现代这种治安良好的情况下，仍有一些孩子期待体验它们。当他们被抓住的时候（他们一定会被抓住的），会被处罚做一些劳动的杂务等等。所有的孩子都喜欢挑战禁忌的极限，来证明自己已经长大，这是自然的。

其中一个女孩，十三岁的海伦，带来了一些啤酒。所有的孩子都打破了禁忌，他们虽然知道 SKLAVA 和酒精饮料是一个坏的结合，但是他们就是想做。若只是 SKLAVA 加啤酒，也不算是太糟糕的错误，但他们决定开家里的车去兜风，飞车重重的撞上一个男人。

驾驶执照必须满 21 岁的成年人才可以拥有。

幸运的是，车祸后这个男人抢救回来了。救护车配备了新式的紧急再生系统。这个小仪器，仅仅 54 公斤，挽救过许多生命，不管伤得多么严重。驾驶的神经组织大部分已经瘫痪，心脏几乎快停止了跳动，脊椎断成好几节。他已经快完了……然而这个设备救活了他，只几秒钟就完全恢复了，虽然有一个重大的缺点……

回顾一下返老还童再生技术的历史。开始时，600 年前，所有接受再生的人都会变成一个女孩。这是因为，再之前，所有研究再生系统的人类都是雌雄同体的。他们有 32 对染色体，并且不像我们有 XX 和 XY 这样的区别。因此他们的研发出的再生机器重生一个新身体时，会忽略 Y 染色体。这引起了许多问题，每一个再生的人都成为潜在的母亲，事实上，那时有着非常严格的生殖法规范，也是人口数量急剧下滑的原因，直到近 50 年得到解决为止。

这是外星人帮助解决的。他们也遇到了类似的问题，他们的复生人都变成男人。因为有可以相融合的染色体，他们混合两边的情况解决了此问题，制造重生的人类可以有不成对的染色体，那样更容易给人类运用。但这并非百分之百的完美，即使是今天，也有差不多 1% 的男性返老还童之后变成了一个小女孩。这种情形，常常需要进行第二次返老还童修正，而这个人也不得不多忍受额外的三年童年时光。当然，还是会有 1% 的机率又变成小女孩，现在就有 9 个这样的案例。

然而为了拯救重大伤势，他们没办法让计算机处理额外的需求，紧急复生的人总是会变成一个小女孩。事实上，紧急情况让他们只能进行一次的运算处理，不像一般会进行五次，而也不会有青春期阻碍问题，因为紧急运算只能让复生者达到 6 到 8 岁之间。

弗朗茨感觉到一个突然的撞击，看见地面冲向他。醒来后发现自己变成了 7 岁的小女孩，手背上印着“M”代表一个医疗复生者。

然后，13 岁的海伦，14 岁的乔安娜，16 岁的彼得和 17 岁的雅各布也陷入了大麻烦。

他们被父母保释了出去，当然，植入了监测器并且处于委托统治的服役状态。也就是，他们的父母被要求用最严厉的方法管束他们，除了学校和他们的房间外哪也不能去，7:30 就必须准时睡觉，等等。

而且，他们被作为未成年人对待，他们从前的名字不允许再使用，他们的面容是计算机伪装的。美乐蒂发现这很有趣，很少有真正的孩子闯这么大的祸，所以她几乎不知道关于未成年犯罪的条款（不适用于还童者）。

法院是明智的。越小的孩子，需要承受的责任越少，所以法院判决越年轻的孩子回退的年龄越少。事实上，所有的孩子是被回还到了 6 岁，并且重新分类作为未成年还童罪犯。这两个女孩和彼得将不得不再一次度过他们的童年时光，除了雅各布被罚要进行两次循环，在到达 11 岁后将再次回还到 6 岁。这种安排是一个“轻松”的还童刑罚。比较奇怪的是，若实际年龄超过 21 岁没有犯罪而因紧急医疗返老还童的话，却也要重新成长 15 年。

美乐蒂想知道他们是否也会像返老还童的罪犯一样对待，他们是否会得到“难过”的打屁股和“轻松”的复原。答案很出人意料，是一样的。

在这个社会，做父母的权利是非常重要的，经过这样的重大疏失，也不会剥夺他们父母的权利。还童周期结束后，这些孩子将仍旧回到他们父母身边。当然，父母们也将不得不，再次的养育他们成长来提升当父母的责任心。修正部门也将给每个孩子指派一个女家庭教师和他们同住。她的责任是务必要使孩子们对错误反省懊悔并永不再犯。

他们的父母毫无疑问的会打孩子屁股，不过不会以一个严重罪行的程度来打他们的屁股。这就是女家庭教师的工作。手、妈妈帮手、或发刷会被多次地用在四个孩子身上，以确保他们能完全地理解他们粗鲁行为的严重性。

但是他们不会像第一周期的还童罪犯那样频繁地被打屁股，一周也就 2 到 3 次打屁股，不是 5 到 10 次。大部分是用手，仅仅偶尔获得严厉地教训。未成年、青少年犯罪没有像圣诞节那样的特别惩罚日。然后再过几年，比如说十岁，打屁股会渐渐地取消掉，将开始着重心理辅导，包含雅各布，虽然他不得不再一次回到 6 岁。

看完后，比利说，这些小鬼头没有得到他们应得的惩罚。他觉得他们应该被多次返老还童，像他这样。美乐蒂反对，觉得他们已得到了教训，毕竟他们还是个孩子。

可怜的弗朗茨要怎么办？他比起别人失去了 12 年的光阴，他的婚礼也基本上办不成了（除非她决定跟他不考虑年龄差），又变成了一个孩子直到他几年后回到成年期，不过至少他还活着！

争吵持续了几分钟，直到罗杰拍手制止了它。因为现在是比利的睡觉时间，而且早就超过了美乐蒂的睡觉时间。

“你们俩，去浴室，科拉马上就过去给你们洗澡，快点。”

他们一起？？美乐蒂和比利互相警惕地看了看，都脸红了起来。但是，当然，在群居小区（那里每对夫妻有更多的孩子），他们这个年龄的孩子经常一起洗澡，就像对待孩子。并且，作为罪犯，没必要的羞怯将不被允许。他们默默地快步走向 2 楼。

当科拉轻松自如地走进浴室时，他们的恐惧真的来临了。要开始洗澡了，科拉迅速地解开美乐蒂白色的及膝连衣裙。“很好，开始吧，年轻的男人，你已经够大可以自己脱衣服了。”然后，比利脸红地脱去他的牛仔裤和 T 恤衫，接下来拉着他的小宇宙飞船白色内裤。因为美乐蒂不是自己脱衣服，所以当科拉抓住她的粉色紫罗兰内裤时，她不能使科拉暂停下来。然后很快地被脱了下去，留下她完全地赤裸着。科拉严厉地瞪了一眼，比利也立刻变得赤裸了，然后，他们发现他们一起待在浴缸中。

随着科拉不断制止他们的嬉戏和打闹，终于帮他们洗完了。然后比利裹着浴巾到卧室去穿睡衣了，科拉则帮助美乐蒂套好了她的白底蓝线条睡衣。科拉拉着美乐蒂一起到了卧室。当美乐蒂走进卧室，她立刻明白了。比利正面对墙角站着，罗杰坐在双人床上。他指着美乐蒂说道：“过来，美乐蒂。你不要以为我们会放过你的屁股，现在，你会知道你多么需要它们……”

美乐蒂啜泣着走到罗杰的右手边。同个时刻，科拉拿着她的可靠的旧发刷，坐在梳妆椅上，叫来比利，并脱掉了他的睡裤。罗杰轻轻揽过美乐蒂的腰，将她按在腿上。他们因为年龄变得很瘦，所以有一点不舒服。趴在科拉的腿上比较舒服，但美乐蒂还是喜欢爷爷的手胜过奶奶的发刷！！当罗杰卷起美乐蒂的睡衣边缘，露出她的小光屁屁的时，她偷看了比利一眼，比利正趴在奶奶的腿上，他的光屁股正紧张地痉挛着。

“啪啪”声中，爷爷的手一下下地打在美乐蒂的屁股上，不久，清脆的“叭叭”声从奶奶手中发刷与比利光屁股的撞击中发出。不久，两个孩子同时蠕动和哭喊，因为他们的光屁股被打得又热又疼。当两个孩子的哭喊声达到了效果后，罗杰和科拉停止了打屁股，科拉拉上比利的睡裤。然后，两个孩子被放上了双人床，一边一个，而两人仍旧哭泣着。

为了让他们能尽快入睡，科拉和罗杰离开了。不久，哭声和抽泣声平息了一点，孩子们互相默默地安慰着。他们拥抱着，哭着进入了梦乡。

第二天，星期六，很冷而且下着雪。这里几乎从未下过雪，美乐蒂和比利想出去堆雪人（喂！如果你也不得不成为一个孩子的话，你也同样会对它感兴趣的）。但是科拉说，他们必须吃完早餐后才可以。

早餐是咸肉、谷物、煎饼、糖浆、橘汁和牛奶。两个孩子耐心地等待着，美乐蒂正在被套着大衣、围巾等等的（比利可以自己准备衣服）。不久后，孩子们就在雪中嬉戏打闹了。他们互相扔雪球，美乐蒂扔了一个大个儿的，比利躲开了，雪球飞向了厨房窗户。

当然，玻璃阻挡住了雪球，落在地上。

但是科拉讲过，要他们不要在房子附近扔。当厨房门打开时，美乐蒂感到大祸临头，她抽着鼻子慢慢地走了过去，思考着，还是坦白比较好，所以她承认了扔雪球并道了歉。

“很好，我喜欢说实话的小姑娘，但是，我是不是告诉过你不要在房子附近玩？现在给我进来。（大声）还有你，比利！现在该给你们取取暖了！！”比利很害怕，但是他没有选择。然后，发现科拉为他盛了一大碗热汤，放在厨房的桌子上。“把它喝光，男孩，当我在楼上打美乐蒂屁股的时候。不准上去！”

科拉抓起美乐蒂，把她带到了楼上的浴室，一件件脱下她的衣服。最后，美乐蒂仅穿着棉布吊带裙被带到了科拉和罗杰的卧室。科拉从包包里快速地取出妈妈助手，坐在床边。美乐蒂不禁害怕了起来，她预期着那个可恶小木板打起屁股来将会多么地刺痛。科拉开始解开美乐蒂的吊带裙，脱下了它，浅蓝色的内裤也遭受了相同的命运。科拉把她从衣服里抱出来按在腿上，脱掉她的绿色衬衫，用手摩擦着美乐蒂的光屁股。

“美乐蒂，直接违抗命令的后果，没有人比你更清楚了！你会被狠狠地打一顿屁股，用我的小木板。”说完，科拉拿起木板对着美乐蒂的光屁股开打。木板拍上美乐蒂的光屁股，使她不停地唉叫着。仅仅六下，她就开始哭喊了，打屁股总是能让她受到震撼性的疼痛。

仅仅十二科拉就停止了。“通常不只这样。但是这次我还没问你就坦白交代了。这就作为你诚实的奖励吧。”科拉扔下木板。“我改用手好好打你屁股一顿。”

科拉真的没再用木板，美乐蒂很快又哭喊了起来，因为奶奶正在不停地用手打她的光屁股。她挣扎扭动却无法减缓任何一点疼痛。在教育淘气小姑娘这方面，科拉有丰富的打屁股经验，只有在科拉认为美乐蒂已经被打到一定程度，接受了她的教育后，美乐蒂才能够站起来，这是亘古不变的真理。

被修理过后，奶奶带着美乐蒂下楼，她仍旧抽泣着，坐在桌边（疼！）喝她的汤。下午，当比利全神贯注看儿童节目的时候，美乐蒂不得不上楼去午睡。

午睡之后，美乐蒂特别小心自己的行为。这一天虽然过得很无聊，但是她毕竟没有再被打屁股。

比利就没这么好运了。当爷爷转台看高尔夫时，他发了个小脾气（比利讨厌高尔夫），爷爷立刻跩他到了墙角，这是他自作自受。然后爷爷带着比利上楼，给他足够的板子，也好像来几下皮带。这时候，下午的其余时间，比利在楼上爷爷奶奶卧室里哭喊，美乐蒂在观看着电视。

那之后，美乐蒂甚至不介意和比利共享一个浴缸了。事实上，她发现皮带留在他屁股上的四条鞭痕是如此的迷人。

第二天早晨，比利要回家了。所以，只有美乐蒂陪同罗杰和科拉去教堂。她仍旧非常规矩，甚至传道过程都乖乖的。然后他们见到了她的父母，他们自然会问奶奶爷爷美乐蒂表现的如何。然后，自然的，他们谈论到了雪球。

那意味着，她回家后会趴在妈妈的腿上得到一顿狠狠的打屁股。只是用手，不是她预料的发刷。

这表示，诚实真的是个最好的策略。

或者，至少能减轻点疼痛。
