---
category:
  - 深山里的学院
tag:
  - MF
reference:
  - https://www.qzxsw.top/13935.html
date: 2024-03-30T11:38:29+08:00
prev: /article/2416652.md
next: /article/8705470.md
---

# 深山里的学院 - 第四章 秋韵

“呜呜”

桌上的少女，眼泪已经断成了线。

从她起伏的饱满胸脯来看，想来这一皮条威力不会小。

<!-- more -->

扬刚静静的看着那渐渐平静下来的清波，手中皮带弯月，又是一鞭狠狠挥落下去！

“啊！”

韵秋痛得整个人都要跳起来了，侧贴在木桌上的脑袋高高仰起，像是清晨里鸣啼的公鸡。

“痛啊。”下一鞭还未至，韵秋凄凄的望着扬刚，眼中带着求饶和怯意。

那之前渐渐褪去红点的玉臀，此时“唰”得染上了一大片绯红，红似秋天飘红的枫叶，迷人艳丽。

扬刚见她手还是稳稳的抓着前面的扣环，心中微动，但仍是面无表情的道：“痛就老老实实撅好屁股，不要等会儿加罚来了，再来讨饶。”

“是，是。”韵秋以前也不是没挨过打，可那都是一些塑料戒尺和胶棒这样最差的刑具，今天挨上这结实的牛皮带之后，却是深刻体会到了不同。

她收起眼泪，振作精神，慢慢提起绯红的臀部。

“还有八下。”她咬牙，在心里默默数道。

清凉的山风从窗外送来，吹得她臀部寒毛簌簌。

扬刚又举起了手中的皮鞭，拉满月，似雕弓。

手松，鞭如弦动。

“啪！”

臀肉剧颤，又是好大一块肌肤染成赤霞。

扬刚把手伸了过去，学姐的臀部肌肤热乎乎的，上面有许多微小的檩子。说实话这次的触感已经不如白嫩时那样光滑，却别有一种感觉。

那些微小的檩子，似乎能挑动起他的心脉，伴随他的血液一起流动。

有种莫名的燥热感。

而再一仔细看，这才不过四鞭而已，学姐饱满圆润的屁股几乎全都被红枫铺满，很难再见一点白皙。

秋意浓烈，韵味天生。

除此之外，那臀上还有些许湿润，而臀缝间又格外如此。想来是汗水浸润。不过在慢慢被风干，只剩下些微粘人的手感。

韵秋学姐毫不在意扬刚此时猥亵的手在她私密的股间游荡，反而感谢他给自己这样一个休息的时间，好恢复状态迎接接下来的鞭打。

扬刚微微叹了口气。

既然都染成了红色，那就让她更红一些吧。

看看能有多红。

“啪！”“啪”

他瞄准学姐臀峰间最高处、也就是最饱满的地方，狠狠地就是两鞭刷下。

两鞭都在同一个地方，虽然因为手法导致了些许的偏差，但是由于覆盖面积过大，皮带大部分还是如扬刚所愿。

“啊，啊呜呜……”韵秋学姐痛得几乎哭成了一个泪人，她双脚似代替了之前的双手，乱跳着，像是想要转移痛苦的注意力。

又哪有那般容易呢？

两鞭下去，颜色也的确深了不少，之前红似枫叶的臀部，有一块在慢慢朝着朱红进发，隐隐间能看到些许紫色。

“呜呜”

看样子，桌子上的学姐这次是收不住眼泪了，任起放肆，任其徜徉。

“啪！”

冷不丁的又是一鞭！

韵秋学姐呜呜的哭泣声中，爆发了一声凄厉的痛呼声，夹杂着破碎的哭腔，异常凄惨，如一只生病了不住嘶叫的野猫。

不止是眼泪，就连鼻涕也纵横在学姐娇美的脸上，别提有多狼狈了。

哀鸣过后，依然是低低的抽泣。

“屁股撅好，准备最后三下，会一起来。”扬刚挥了挥手中的皮条，命令道。

韵秋学姐抽噎着答了句“是”，有些艰难的撅起屁股，尽量撅高。撅高的屁股如那成熟透了的樱桃，深红艳丽。

扬刚收起心中的痒痒感，手持皮带似月隐天心，一直弯到了肩背。

“啪啪啪！”

三鞭果然如约而至，中间几乎没有一点间歇的余地。

“啊，啊，疼！”韵秋学姐哭着，跳着，呼吸似乎都要喘不过气来。但扬刚一只手抓住其中一半臀肉后，很快就老实了下来。

韵秋的小手到此还是紧紧抓着那两个扣环，因为握得太紧，手心被勒出两个深深的环痕。那环上汗水滴滴，显然少女手心里的汗水也渗出不少。

“皮带呢，今天就抽完了，效果挺明显。”扬刚慢慢抚摸着那熟透了的苹果，“明天惩罚呢，我再考虑试一试其他的刑具。现在，准备开始附加刑了。”

说到附加刑，韵秋的心不由得一颤。

扬刚把皮带放回高柜，重新拾起之前被他扔在一旁的铁球。

“这东西具体怎么用的，就插进菊花再拔出来就可以了吗？”扬刚端详着手中的铁球，提问道。

“是，是的。这个要我跪在椅子上才行，站着腿分不太开。”韵秋曾亲眼见过其他少女受过这种道具，一提起这玩意，脑海中便不停回想着当日少女惨绝人寰的悲鸣声。

“那还不快找根椅子来？”扬刚催促道。

“是。。。。。”韵秋嗫嚅道，她搬来一根椅子，跪在上面，身子还是趴在桌子上，两腿分的很开，里面的溪谷、菊花都在这个视角被暴露的清清楚楚。

“这个，这个很痛的，请您不要动作太快。。。。。。”韵秋还是鼓起了勇气，向扬刚恳求道。

“哼，你趴好就是，哪来那多废话。”扬刚板着脸回了一句。说完，虽然韵秋的两腿已经分的很开，两瓣臀肉也就分得很开，但扬刚还是用双手恶狠狠地使劲往外一扳，痛的少女鼻腔里不由的嗯了一声。

那铁球其实挺大的，直径约摸有扬刚三指般粗细。而少女的菊花，就是扬刚之前塞一根手指进去都觉得都有些紧。

冰冷的铁球尖锥已经贴上少女的雏菊。

“给我放松点，不许绷紧。”扬刚看着韵秋紧闭大门的菊花，心头微怒，喝道。

“是。”韵秋几乎是带着哭腔道。

说完，她开始慢慢放松下体，菊花处慢慢松开。

扬刚看准时机，手上一用力，那尖锥的部分就已经没入少女的菊部。扬刚仔细看了看，约摸有三分之一个铁球已经进去了。

“啊啊啊！”韵秋兀自大叫一声，显然痛入心扉。

扬刚对此不问不顾，手中铁球慢慢的推进着，一边旋转，一边前进。

“呜，呜。”

韵秋只觉得菊花像是炸开了一般，一股剧烈的胀痛在其间蔓延，而现在还在不断加大着，让她知道了那日女孩的凄惨叫声由何而来。

忽地，扬刚手中力道猛地一加，整个铁球顺势就全部插了进去，而尾端便只剩下一个可以握住的铁板。

“啊啊！”

惨叫声直至传到了天边最远，直至嗓子嘶哑。

不过在铁球被完全塞进菊花之后，菊花倒是又缩小至当初般大小。

韵秋缓了口气，虽然小腹处依旧胀痛，可至少菊花处的疼痛已经大减。

但下一刻，又让她仰天痛呼起来。

扬刚“咻”的一下，直接把那铁球一口气拔了出来。

韵秋惨叫完后，整个人都瘫在了桌面上，只剩下低低的哭泣声。

但扬刚并不打算就此结束今天的惩罚。

他用手摸了摸韵秋的菊花，上面红彤彤的，比最初的时候略显肿大。

他又拿起铁球，唰得一下就塞了进去。

韵秋身子一僵。

接着马上又扑通一声，立马拔了出来。

“呜啊！”

韵秋已经惨叫不出声来，声音低沉嘶哑而难听。

可从她那不住颤抖的身体不难分辨，这一插一拔，是何等的剧痛。

扬刚又把铁球塞了进去

这次刚刚塞进去，便马上拔了出来，然后又塞了进去，再次拔了出来。

纵使韵秋嗓子已经沙哑，也不禁被痛的低声吼了出来。

是那种凄惨到不能再凄惨的吼叫。

“扬刚委员，饶了我吧，求您了！不要再用这个了！”韵秋几乎是乞求着朝着扬刚低声下气道。

“求求您了，不要再用这个了！我真的受不住了。”

扬刚看了看韵秋的菊花，已经比最开始大了好大一圈，菊花边缘红似番茄，跟那熟透了的屁股已经有的一拼。

“哦，为什么我要停下来呢？”扬刚心中虽然已经有了些许恻隐之心，但嘴上却是不想轻易松嘴，毕竟还有六天，他可要树立威严。

“求求您了！我真的要受不了了！”韵秋额间已经有了许多紊乱的头发，被汗水打湿黏在成一块，要多狼狈就有多狼狈。

“你不说我为什么要停，我又凭什么呢？”扬刚忽然觉得此时正是一个要价的大好时机，心里念头一动，手上铁球又是猛地一扎，钻进那红彤彤的菊花里了。

“啊啊！不要啊！”韵秋能感受到剧痛，却已经没力气动弹了，“求您了，您要什么，我都答应您，别塞进去了，我求，啊！”

她话还未说完，扬刚却是又把那球给拔了出来，生生打断了她的话。

“哦？你什么都答应？”扬刚眼睛眯成一团，坏笑道。

韵秋似是知道了扬刚脑中所想，刚要住口，但又看到了他手中的铁球，以及此时菊花仍然传来的撕裂疼痛，点了点头道：“我什么都答应您，只要您别再这样罚我就行了。”

扬刚笑意更浓，轻轻将手中的铁球放在一旁，把头伸过去，一字一句道：“我的要求呢，也不高，过了这七天，以后每个周末来这里让我揍一顿屁股就可以了。”

虽然以后可能会有无数个屁股等着她去揍，可韵秋学姐这样饱满的屁股又有几个呢？他可舍不得这么完美的屁股从此就跟他无缘。

“只用巴掌打吗？”韵秋询问道，她知道自己没有选择的权力，只不过是在期待着些什么。

“一般来说是的，撞见我心情不好么，可能会用点其他的东西。”扬刚揉了揉韵秋学姐红艳的屁股，用力揉捏着，像是想要把这成熟的果实给采摘下来。

韵秋没有继续问答，因为她已经默认了。虽然只是口头上的承诺，但她却也不敢有任何的违背，因为她清楚的知道，得罪一名风纪委员会有什么样的下场。

尽管这还只是一名预备成员。

她还撅着任扬刚肆意揉捏的屁股此时依旧是艳丽成熟的大红色，看样子没一个晚上是不可能消退了。而那被撕扯肿胀的菊花，此时正在寒风中微微伸缩着。
