---
category:
  - 美乐蒂故事集
tag:
  - FF
reference:
  - https://sp-fans.com/t/topic/8026
date: 2024-01-13T15:52:58+08:00
prev: /article/3924632.md
next: /article/5243557.md
---

# 美乐蒂故事集 - 4

这是 2 月中旬，美乐蒂刚刚从外面玩耍回家。她的母亲，玛丽，脱下她厚重的外出服，美乐蒂很快就一屁股坐在厨房里喝着热汤。午饭后，美乐蒂被允许在客厅玩一段时间，然后小睡。

下午门铃响了。玛丽去应门，迎来一个看起来约略二十多岁的年轻女人。美乐蒂立即认出了她，并打了一个寒颤。虽然知道不可避免这次的会面了，她仍然无法面对这么可怕的未来。

<!-- more -->

“请问有什么可以帮忙的吗，女士？”玛丽问。

“我应该先打的电话来的，但是当我听说时真的是太难过了…我是卡罗？马斯顿。美乐蒂的母亲。”

“哦…请进来，嗯…你原本不知道？？？”

马斯顿女士，美乐蒂的生母，走进了客厅。美乐蒂现在坐在椅子上，低着头，已经哭了。

“不，我从来没听说过。美乐蒂你怎么能这样！我离开这个星球后一年来发生了什么？？我的女儿，我唯一的孩子，居然成了一个罪犯！一个严重的小偷！怎么会发生在我身上！是什么？你在想什么！回答我，小姐！”

玛丽明智地保持沉默，只是安静的看着这母女团聚。

“妈，我很抱歉！我真的不是故意的，但唐诺这么爱旅行，当我知道我们买不起的时候……所以才会…想拿…”

“唐诺，唐诺！我就知道这个人不好！我警告过你，小美，但是…对，你当然可以不用去听你妈的话。此外，他从来没有获得任何银行贷款、没有人信任他，就你这傻瓜要寄望他，你说你知道自己在做什么的。现在知道错了吧？不是吗？？”

“是…是啦，但是…”

“还有但是！你知道，你是去偷！”

“我是借！我会还的…”

“是偷！你四岁那年，你从商店偷玩具，那次我真应该好好打你的屁股。不告而取谓之偷，我教过你的，如果知道你会有今天，我那时候应该要打得更狠才对。我该怎么面对我的的朋友呦！啊，有一个当小偷的女儿！我永远没办法住下来了，每个人都会…”

“妈妈，不是这样的，你知道的！你看我现在是还童者了！我已经深刻的…付出代价了！你教过我的俗语，哪，过去的都过去了，对不对？？”

“嗯，是的，照道理说经过长期的返老还童，会让你你重新开始，会让你被原谅和被遗忘，就像顽皮的孩子被打完屁股就会被原谅。但是，你知道我的那些朋友…”

“如果她们不愿意照着规则走，这是他们的问题！”

“不过，你母亲却还是因为你的行为丢脸了，美乐蒂！”玛丽突然插话道：“即使你是一个成年人，你的行为却为卡罗带来负面影响。她有权利生气。”

“哼！我的确是对美乐蒂感到生气！但亲爱的，我也忽略了你。嗯，您就是约翰逊女士吗？？美乐蒂现在怎么样？她正在她的刑期中吗？？我猜你每天都得打她屁股，对吧。我必须承认，我虽然生气但看到现在的处理情形还是感觉到有些欣慰，你不知道，她小时候看起来就像是个挡不住的小恶魔。我敢打赌，她回到六岁肯定跟以前一样难以管教！”

“你会很惊讶每天一到两次打屁股对小朋友的教养多么有帮助，卡罗。刚刚我们讨论到你对小美有多么生气。我想让你知道你其实可以…表达…这愤怒多一点…用更直接的方式，你可以走出第一步感受它的效果…”

玛丽将手滑进她的包包，掏出了称为”妈妈助手”的恶毒、打屁股用的小板子，并把它放在茶几上。美乐蒂盯着它，小脸慢慢地崩溃，因为她意识到了她的新妈妈正向她的旧妈妈提出什么建议。

卡罗拿起小板子。这是由一个金色的木头做成的。27 厘米长，（10 厘米是手把），非常薄（3 毫米）和比较窄（5 厘米），'助手'属于轻度的，适用于任何年龄的还童罪犯。

“美乐蒂小时候我也有一个这个，但我从来没有使用过它。”她直直看进女儿的眼睛说：“也许我那时应该用的！如果我用了，也许我们就不会在这里！”

卡罗突然坐直了身子，坐到沙发边缘。“过来！美乐蒂，来这里，到我的膝盖上，小姐！我要打你的屁股，直到你哎哎叫！来吧！”

吸吸鼻子，美乐蒂滑下椅子和小步小步走向对她生气的亲生母亲。走到可以碰到的距离时，卡罗一把抓住她的手臂。一个使劲，美乐蒂已经趴在卡罗的腿上，脸朝下。“不！”小美大叫，她处在一个久违了四十年的姿势下。这个姿势似曾相识。具体的说是她的肚子和大腿压在卡罗的膝盖上。她的母亲熟悉的调整美乐蒂趴在她身上的方式…突然，她的心头掠过最后一次她趴在妈妈的膝盖上被打屁股的记忆。她五岁，玩火被抓到。毫发无伤，但她还是在内裤上挨了好几下屁股，然后被叫到一个角落'面壁思过'。

现在她突然回到了同样的立场，她纤细的身体只比以前那时稍大。一巴掌下去“啪!”“噢！妈妈！”她的头抬了一下，卡罗的手在美乐蒂包覆着牛仔裤的屁股上赏了一记响亮的巴掌！然后又是连着好几下打在蓝色的布上！

“啊，卡罗你把她当成一般的孩子了。你应该要记得她现在是个还童罪犯。这种吊带裤应该脱下的。”

“哦。这样啊！我想这是老习惯了，来，小女孩起来，不，手走开，肩带在哪儿…喔！这儿，两侧有钮扣…不要动，美乐蒂，天！我以前看过你内裤多少次啦，我是你妈！到哪里？到膝盖下！现在趴回妈妈的腿上！”

脱下的吊带裤挂在膝盖上，美乐蒂很快就重新被固定在卡罗的腿上，她那穿着粉红色内裤的小屁股就落在中间，刚好在卡罗右大腿上。玛丽很快走过来，坐在卡罗旁边沙发上，确保美乐蒂的手待在它们该待的地方。

现在，当妈妈的手掌开始打那只有被微微的保护的屁股时，美乐蒂大叫起来。“噢！呀！（抽泣）妈妈！呜！哎哟！呦！噢！”可以听见她清晰的喊叫和哭泣声夹杂着打在内裤上清脆的打屁股声。然后，卡罗甩甩手，露出一个痛苦的表情。(手都打痛了)

“你太疏于练习了，卡罗。使用那个板子，不然要它干嘛。”

“喔，玛丽，谢谢你。”

现在的美乐蒂开始真正哭了，那恶毒的小帮手要开始打在内裤上了，那可比卡罗的手要痛得多。“这里！还有这里！喔，这板子确实可以让你振作，美乐蒂。它必须让你真正的痛！你是小女孩时，我从来没有这样打过你，现在想想我那时应该要这样做！噢，用它让你喊叫！我敢打赌，你的小屁股变得很红了！”

“那么你何不看看呢。”玛丽附和“另外，我觉得正好顺便可以给美乐蒂来一个光屁股上的好好惩罚！”

“不~！（抽泣）不要光屁股！不要打在光屁股上！妈咪！求求求求你！（抽泣）”，但当时她的母亲已经拉下美乐蒂粉红色的内裤，拉到那纠缠一坨裤子的膝盖边上。美乐蒂头朝下，拼命摇摆踢脚，但没有什么能够阻止那可怕的小木板落下… “咻啪！”“啪！”“啪！”

“呀~（抽泣）妈咪！不要好痛，唉~呦！打在~噢！光屁股~ 喔！太（抽泣）痛了！”美乐蒂的抗议一点效果都没有，尤其是她妈妈发现打她顽皮的小女儿屁股，让屁股刺痛、痛苦是多么的有用，而且十分的值得，让人满意，只不过旧妈妈比起一般人来说晚了数十年才发现。

“哦，我完全相信打在光屁股上绝对是更痛，美乐蒂！它肯定让你可爱的小屁股红通通！是的，你拚命动来动去，跳上跳下疯了似的，不是吗？我几年前就该这样做的！我敢打赌，从现在开始你绝对会乖乖的！会不会？对，小姐，你早就需要这个了，我当年就是对你的小屁股太好了！”终于，卡罗把小木板扔到一边，美乐蒂哭得上气不接下气，卡罗揉着她的光屁股揉了好久，她才平静下来。“你说得对，玛丽，这确实让我感觉好多了！我觉得不那么气小美了。你呢？小姐你觉得如何？”啪，啪，啪，啪！“你有没有觉得对不起我？？（啪！啪！啪！）嗯？”

“（抽泣）噢呦！妈妈！有~我有！我以前不觉得，但，(吸鼻子) 现在我知道，当我偷那个钱 …这不仅仅只是影响了社会和我，影响了你和爸爸和每个认识我的人。我，背叛了你们大家。我从来没有认知到这点，我真的该打！我真的、我真的、活该被打屁股，每一下屁股的疼痛是为了向所有人赔罪！哦，妈妈… (抽泣）”

“妈妈，可以请你多打我几下吗？（哽咽）”

“噢…美乐蒂亲爱的…我很乐意。”

就这样，卡罗的手开始以缓慢的速度，一下、一下的打在美乐蒂的光屁股上，带来一下、一下的刺痛。没有听见卡罗的责骂声，也没有听见美乐蒂的求饶声，只有一下、一下亲手打在她热辣辣屁股上的声响和一个顽皮孩子喊叫和哭泣的声音，一个受之无愧、十分需要、而且来的太迟的一顿打屁股。

“你需不需要用板子？”玛丽问。

“不，不，我想我们都需要肢体上的接触。无论如何，感谢你。我想说，我看到你对美乐蒂做的真的很多、很棒。从我最后一次看到她以来，她真的有很大态度上的改变。谢谢。”

这顿打屁股持续了很长的时间。卡罗有时会停下来让她的手休息几分钟（噢还有美乐蒂的屁股）。然后，持续的打屁股。当这顿打屁股结束时，她们变得过去几年来前所未有的亲近。玛丽也知道她们需要恢复接触，即使只是短短的。卡罗带着美乐蒂到楼上房间，在那里她和玛丽一起帮美乐蒂脱衣服换睡衣，让她午睡（虽然有点晚）。

有点惊讶的是，两名女子迅速成为亲密的朋友。她们交换了美乐蒂幼稚的冒险和恶作剧故事（新的和旧的）。玛丽甚至让卡罗看一些精心挑选的、先前美乐蒂被打屁股的影片。“所以你看，相较于其它的还童者，我们给美乐蒂的打屁股是相当合理的…”

两个小时后，快要五点了。玛丽和卡罗一起去唤醒美乐蒂。

刚刚睡饱，小美揉揉她的眼睛。玛丽拿出了大的太师椅放在她房间坐了下来。 “美乐蒂，其实你的亲生妈妈还是生气的，即使她不这么认为了。此外，你现在是我的女儿，而且是个返老还童的罪犯。去你的梳妆台，把发刷拿过来。现在去。”

卡罗有点目瞪口呆，而美乐蒂发出出高音调抱怨这不受欢迎的消息，但训练有素的小女孩知道最好不要抗议。她迅速地从梳妆台拿了她的红枫色发刷交给了她的新妈妈。玛丽拉下小美的棉质睡裤，并且把美乐蒂拉到自己的膝盖上。她的光屁股仍热热的，从那粉红色看得出上一顿打屁股的疼痛。

“发刷，小美”玛丽下令。美乐蒂用右手将发刷递过自己身后。玛丽拿了发刷，然后抓住了美乐蒂的手腕，把她固定在美乐蒂的背后以保持她的姿势。

第一下发刷重重落在右半边屁股的正中间。几秒钟后，第二下落在左半边屁股的相同位置上。接着，这顿打屁股进行得十分顺利，一下接着一下，准确的对她的光屁股带来火烧般的疼痛。卡罗目瞪口呆地看着这十几下板子让美乐蒂的屁股越来越热、越来越红比她下午打的红还要红。而清脆的板子持续的落下，她的屁股变得更红，更热，美乐蒂的哭泣和嚎叫更是难以置信的。玛丽让卡罗看的，正是让一个顽皮小犯人做为一个还童者所该服的刑罚，一个现场演出！

打屁股结束的就像开始一样得突然。美乐蒂又哭又叫，整个脸布满了泪水、口水、汗水，美乐蒂哭哭啼啼，玛丽让她在自己的膝盖上多停留了几分钟等她平静下来，然后让她到角落，坐在她的小椅子上直到晚饭，当然是保持光屁股，只穿睡衣的上衣。卡罗看着美乐蒂的啜泣声在她红屁股压上硬硬的木头椅子时变得更激烈时，得到了一丝满足。咯咯地笑了一声转身对玛丽说：“美乐蒂一直都很恨面壁。我猜想现在她有更多理由痛恨面壁！”

六点，当卡罗和约翰逊一家坐下一起吃饭时，极为虚弱的美乐蒂、畏缩的坐在桌前，当然还是光屁股。晚饭后，在卡罗要去赶交通船之前，卡罗和玛丽一起帮美乐蒂洗澡。

“谢谢你，玛丽。我之前很气美乐蒂的所作所为…但现在不会了。我认为我们比起之前那几十年都还要亲密。而且我可以告诉你，你照顾她照顾得非常好，除了打屁股以外，嗯…我知道那是你应该做的…”

“你可以看出来，打屁股可以很有效地帮助她。她要为自己所做所为感到后悔，而且她这样伤害她的朋友和家人，她感到羞耻和内疚，她知道一顿打屁股可以帮助她，消除一些内疚。”

“这就是你打他屁股的原因，但。打得那么重？？”

“大部分。有时候更重，你知道她不是真的 6 岁。更何况，还有很多日常打屁股并不那么重。大部分是用手打。我常用的是妈妈帮手，特别是如果她一直，嗯哼，不那么完美又没有到真的顽皮的时候。但我要告诉你，她大约每周会得到两次又响又重的打屁股，用板子或也有可能是发刷，这还没有把她因为调皮而被揍的那些打屁股给算进去！记住，她是一个还童罪犯，并且是在'严重的'第一轮里的第一年。这应该是让孩子视为在人间的地狱，而我们尽量做到好。”

“这么多…而且这么重？我不觉得这样好。但我猜是必须的。罪犯，我的上帝，她是罪犯，是不是？我知道他必须真正受到惩罚。我…我想我不会来访得非常频繁。看到她这样会让我太难过，我现在已经知道了，你会好好照顾她。至少我们现代医学可以做到不造成真正的伤害。此外，我获得了一个工作在瑞文戴尔，你知道那里吧？飞马星座 23-4。如果不是发生这些事，我可能还不会那么快回到地球的… ”

“就这样吧。相信我，我很感谢我们相处得这么好。在受训时，我们被教导原生父母可能是我们的一个最大的干扰。有时，我们甚至要禁止他们看到犯人，尽管我们不愿意这样做，亲情是重要的。再见！即使你不能来，写信给美乐蒂，我看到信会让她写回信给你的。”
