---
category:
  - 欣欣的家庭教师
tag:
  - FF
reference:
  - https://www.qzxsw.top/18173.html
date: 2024-03-30T01:39:47+08:00
prev: /article/9909794.md
next: /article/8743406.md
---

# 欣欣的家庭教师 - 3

身体上是剧烈的疼痛，偏偏欣欣还要带着一身的伤口去收拾被自己弄脏弄乱的屋子，收拾好地面的一切后，欣欣将自己也简单的洗了个澡，上了药，老师没有说过不允许上药，应该就是默认可以。

<!-- more -->

收拾好一切后欣欣就来到了墙角罚跪，墙角都是些软的凸起，即使是跪的久了也不会损伤膝盖，但是那排排凸起硌在膝盖上还是十分难受的。

时间一分一秒的过去了，欣欣从来没有觉得时间如此漫长过，即使是认真将这两日发生的事情反省了不下十遍，才过去了短短的半个小时。

膝盖又痛又麻，身体上的每一块肌肉都因为长久的不动而酸胀不已，身体上的疲惫达到了顶峰，更让欣欣难受的是，她竟然又困了。

即使当时是因为失禁而整个人瞬间警醒，欣欣的身体仍然是处于十分的困倦中的，疲惫，酸痛……大脑也因为过度思考而感到疲累，夜晚折磨欣欣久久让她不能入睡的身体的剧痛，此时也成为了让欣欣入睡的催眠符。

欣欣的思维越来越缓慢，缓慢到几乎没有思考什么，意识都有些不太清晰，很快，欣欣就不知不觉就靠着墙角睡了过去。

正要来看欣欣反省的怎么样的王老师走了进来，看到了这一幕，瞬间心头升起一团怒火，老师怎么也没有想到欣欣竟然不仅没有反省，还睡着了，真是儒子不可教也！

当即也顾不得力道直接狠狠的一脚就踹了上去，恨不得将她整个踹飞过去，老师的脚直接踹中了欣欣那个紫红烂肿的凄惨屁股。

欣欣是当老师进来的那一瞬间就清醒了过来，但是仍旧是一丁点也不敢躲闪的，只能硬生生的吃下这一力度极重的一脚，屁股仿佛被踹的裂开了，整个人更是直接摔倒在了墙面上。

恨不得狠狠捂住自己饱受折磨的可怜屁股，欣欣却连轻微侧身躲闪的动作都不敢有。

“老师……我错了……对不起……对不起……”欣欣喃喃的道歉，欣欣是真的知道错了，同时也是真的后悔，自己竟然在犯了这么大错误的同时还不好好反省，是真的被打死也是不为过的。

王老师仿佛没听到一般，或者认为欣欣是真的该揍，再次狠狠一脚踹了上去，依旧是可怜的屁股，力度重到欣欣的屁股上出现两个青黑的脚印。

欣欣哭嚎着忍受着屁股上剧烈飙升的疼痛，整个屁股又肿起来一层，臀肉被挤压着爆发出剧烈的疼痛。

老师将地板上正在狼狈哭泣的欣欣一把拽起来，脸上戒尺印并没有完全消失，形成暗沉淤紫的斑驳，如今满是泪水，更添狼狈。

“这么喜欢睡觉？忘记时间？”虽然是反问，但却是讽刺的语气。

欣欣听的心头一痛。

“你以后早上五点半起床，晚一分钟，就来这间书房接受惩罚吧，现在算算你反省时睡觉的账”老师的声音变的平淡，可是内容却让人胆寒。

“对不起老师，请您狠狠惩罚我，让我长记性，让我再也不感贪睡，我这样堕落不听管教的坏学生是被您怎么惩罚也不为过的”缓了缓情绪，从疼痛中重新找回理智，欣欣认真的说道，眼里满是愧疚和自责，对自己的厌弃已经超过了对惩罚的恐惧。

“我不会让你很轻松就过去的，放心吧，去刑架上呆好”老师在周围的工具里面挑挑捡捡，想找一些既疼痛，又不影响欣欣学习的惩戒工具。

欣欣开始坦然的去刑架上趴好，老师过来时手里拿的是两样东西，一盒长针还有一根青色的竹鞭。

老师过来把刑架调节成让欣欣跪着的姿势，挺起那对青涩的酥胸，很小的一团，就连乳头也是小小的一颗，就像是雪地里的点点梅花。

普普通通的长针看起来却让人胆寒，在欣欣的目光中老师缓缓挑出一根长针，针尖反射着耀眼的银色光芒。

随着针尖缓缓扎入欣欣青涩的酥胸，欣欣竭尽全力抑制住想要尖叫的冲动，身体下意识的绷紧，却丝毫抵挡不住针尖的插入，一点点钻心的剧痛，蔓延在胸口的乳肉上，并且逐渐深入，欣欣有一种整个人都被狠狠刺穿的感觉，那锋利的疼痛让欣欣的牙齿都跟着发颤。

长针终于进入到标准红线内后，欣欣整个人都悄悄松了一口气，那敏感的乳房仍在剧烈的疼痛，但是相比针尖扎入的时候要好上太多了。

老师捏住长针的尾部，然后缓缓旋转着针尖，一圈，两圈，直到欣欣的头上都布满了汗珠，才终于将这根针拔出去，拔针时同样疼痛，老师慢条斯理的用纸巾擦拭着软白胸口上的血迹。

然后是第二根针，如法炮制，在欣欣雪白的肌肤上烙印上了一颗鲜红的圆点，整个圆点微微肿起。

老师一共扎了欣欣十根针，一只乳房五只，还有两根针是落在欣欣更为敏感的乳房上的，即使有了极大的心里准备，欣欣还是几乎抑制不住躲闪的冲动，敏感的红樱被彻底扎穿并且在上面不住的旋转折磨着那一小点，欣欣疼的甚至连哭都不敢哭。

拔出所有的针后，老师随手拿起旁边的软皮带在一只乳房上抽打了十下，另一边去同样的十下，给那白嫩的双乳上色，皮带啪啪作响将雪白的双胸打成了粉红的颜色，这下子，那针孔处艳红的颜色就更加的好看了。

再次调节刑架上锁链的长度，将欣欣摆成一个类似于坐着的姿势，屁股肉着地的那一瞬间，欣欣整个人几乎要跳了起来，臀肉被狠狠挤压，所有的疼痛仿佛一下子都活了过来，眼泪又掉下来几颗。

老师这次是要惩罚欣欣的大腿，白嫩的大腿上和臀腿处一样尚未经历任何锤楚，如今却要迎来残酷的鞭打。

欣欣祈祷着疼痛能够让自己改掉贪睡的坏毛病，同时也为那即将而来的惩罚而感到恐惧。

大腿处的肌肤又滑又嫩，一层白玉似的软肉挂在上面衬托出良好纤细的腿型。

“咻一啪”青色的竹鞭狠狠抽在了欣欣的大腿上，靠近腿根的位置。

软肉被抽打的凹陷颤抖，然后很快浮起了一道鲜红的凛子，凛子慢慢隆起，然后肿的老高。

“咻一啪”又是狠狠一记，并排在欣欣的大腿上，欣欣咬牙咽下痛呼，如果不是亲眼看着，欣欣以为自己的大腿都要被打烂了一般。

并排着的一道道鲜红的肉凛从腿根一直整齐排列到膝盖，雪白肌肤上油亮的肉凛红的灼人，严重的地方甚至发紫，那脆弱的表皮肿胀的老高，仿佛一戳就破。

欣欣疼的整个人都不敢动弹，大腿上骇人且清晰的一道道肿痕，密密麻麻的让人有些眩晕。

“腿分开”老师手里拿的是欣欣熟悉的那条鞭子，自己清洗过的，让自己失禁的那条鞭子。

刚刚沉溺在疼痛中的身体还有些迟钝反应不过来，欣欣慢吞吞的移动着身体，腿上的伤口随着欣欣的动作几乎要被撑破，欣欣一不小心差点跌倒在地。

“给你醒醒神”看欣欣仍旧有些不大精神，老师拿起了上午的那根鞭子不清不重的抽了一下那伤痕累累的大腿。

尿不式露出私密的下体，上午被抽打过的可怜花苞此时仍旧圆乎乎的肿起，颜色已经变成了深红色，两片原本薄薄的阴唇此时也肉嘟嘟的挂在腿间。

“啪啪啪……”一连十几记鞭子抽在女生的私处，敏感处被重重鞭笞，打在旧伤未好的娇嫩阴蒂上，疼痛比上午还要强烈，几乎是抑制不住疼痛的下意识挣扎，带动着锁链都哗啦啦的响。

敏感脆弱的花缝被狠狠抽进，打的欣欣的身体都在不停的痉挛，阴道挣扎着吐出更多的一股一股的尿液，身体抽搐着一次次走向高潮，疼痛和鞭打让那花苞里面的蕊肉都糜烂淋漓，逬射的水光甚至飞溅到了欣欣的脸上。

阴蒂的颜色被抽打的颜色更加深了，红中带紫，新鲜的伤痕又肿起一层，整个阴蒂肿的老高。

抽完欣欣的下体之后，老师给欣欣灌下足足一千毫升的水，然后命令她光着身体在椅子上学习，认为只有这样才能让她免于犯困，直接睡着的结果。

 随着时间的过去，胃里面的水很快就流淌到了膀胱里面，尿意越发明显，欣欣屁股上最疼痛的那阵子过去了，开始变得又痛又痒，更加难熬，让人恨不得抓烂那个部位才好。

最关键的是经历了一系列的惩罚后欣欣还是感到十分的困倦，困意尿意都达到了惊人的难以忍受，欣欣不得不一边打着哈欠，一边做题，以往是做起来十分顺手的题目，如今白底黑色的字体，看起来格外的陌生。

欣欣用了比平常还要慢的速度做完题后，心里直打鼓，因为自己感觉有几道题好像做错了，巨大的尿意让她不得不小心夹着腿。

果然当欣欣做完的题目到交到老师手上后老师的脸色慢慢由晴转阴，最终欣欣一共做错了三道题，并且都是不应该错的，有两道题还是最近欣欣刚刚学过的。

王老师虽然很想现在就给心心一个狠狠的教训，但是现在已经到了吃饭的时间，王老师，决定让她先吃饭。

竟然做错了三道不应该错的题，欣欣非常自责，于是想赶忙过来端菜，却不想肿胀的手心碰到滚烫的盘子的那一刹那，灼热的温度烫的下意识松手，虽然欣欣及时挽救，但菜汤还是撒了一部分。

“先吃饭，吃完饭再惩罚你”老师努力平复了一下怒气，冷冷的说道。

欣欣忐忑的吃着饭，原本应该是十分饥饿，但是欣欣却下意识的担心将要接受的惩罚，也担心因为自己的失误，老师气坏了的身体。

欣欣就这样非常愧疚且自责的吃完一顿饭。

并没有让欣欣直接挨揍，老师而是先让她站着消化二十分钟，再亲自过来拿着请罚，期间，更多的液体流淌入膀胱，欣欣就连小心的夹着腿都要担心自己是否会尿出来。

从胃里不断涌进膀胱的液体憋的欣欣是度日如年，可怜的欣欣甚至不知道自己的内裤是不是已经湿了一小块。

终于过了二十分钟，欣欣动了动有些僵硬的身体，然后从柜子里面拿出一把厚重的戒尺。

“老师，请您狠狠教训我”欣欣跪在老师面前大声的说，因为膀胱里已经装满了的原因，欣欣的小腹都有些微微鼓起。

因为右手的伤势已经好的差不多了，再加上欣欣近来越来越多的马虎行为，让老师决定狠狠地教训欣欣的右手。

“我会狠狠教训你的，现在把手伸出来，我认为我之前都起对你太过于仁慈了。”老师接过戒尺然后道。

“啪啪啪啪啪…………”戒尺狠狠的抽了上去，抽打在右手掌上勉强还算白嫩的皮肤，直接抽的那块皮肤鲜红滚烫，然后颤抖着肿起。

一道道戒尺留下的痕迹形成了一片僵硬的肿痕，欣欣疼的整个胳膊都在发颤，牙齿都咬的吱吱作响才勉强忍住逃跑的欲望，欣欣眼睁睁的看着自己的掌心被抽打的隆肿烂红。

“把你那对乳头露出来。”老师停下了手里的戒尺，继续命令道。

欣欣挺起双乳，露出上午被针和皮带狠狠教训过的一对儿还算白嫩的乳房，被皮带抽过的痕迹几乎已经没了，只有只有被长针狠扎过的深红色小点格外突兀的印在那对乳房上。

老师用着那把坚硬厚重的戒尺狠狠的抽在了欣欣的那对儿乳房上，白嫩的肉团被狠狠压下，欣欣的整个身体都狠狠一缩。

戒尺再次抽下，只见那个鲜红小巧的红樱一次次被狠狠的砸下，然后颤抖着鼓起，颜色变的更加鲜亮。

“啪啪啪……”随着戒尺的下落，欣欣的整个乳房都被抽肿了一大圈，红颤颤的两团让人心怜。

就在欣欣痛苦的直掉眼泪时。

“我觉得只有你母亲给的建议十分好用，我决定还要惩罚你的不知廉耻的的下体，你认为呢？”欣欣顺着老师的目光往下看，自己的下面不知道什么时候已经湿了，黏腻的液体几乎要从腿间淌下来。

欣欣心头一慌，生怕尿液也如此不知廉耻的流淌下来，感忙用力一憋，回流的尿液狠狠的冲击着尿道口，欣欣狠狠的打了一个尿颤。

“谢谢您，我认为我在犯了如此多错误的情况下是应该被怎么惩罚也不为过的”欣欣忍着巨大的尿意羞耻的说道。

老师让欣欣在书房的刑架上躺好，并且分开欣欣的双腿分别绑好，将湿润的下体完整的展露出来。

分开双腿后，尿意越发明显，欣欣甚至感觉水流已经快要不受控制的涌了出来，不能夹腿憋尿，整个身体都在紧绷中防止尿液不受控制的涌出。

滚烫的蜡油一点点从蜡烛上融化，感受到皮肤被火焰灼烧的微痛，身体在紧张中绷紧的更加厉害。

终于，蜡烛融化到了一定的程度，被老师拿在了手里，看着蜡烛一点点接近自己的下体，欣欣恐惧的牙齿都在微微发颤。

一滴红色的蜡油从蜡烛上滚落，落进了欣欣被抽打的烂红色的花苞，还要死死憋住不要失禁，灼热刺激的欣欣整个人都狠狠打了个尿颤。

敏感的下体被蜡油狠狠击中，就像被火焰狠狠炙烤了一下，疼的那一整朵花苞都在收缩。

“啪”很小的声音，又是一滴一滴，落在颜色艳红的阴唇上，薄薄的唇肉微微翕动着试图躲掉疼痛，阴道口冷不丁的分泌出大量的淫液来保护整个花苞。

老师皱着眉头，用手指轻轻拨开欣欣的两瓣阴唇，然后将蜡油往中间嫩红的花缝里面倒去。

几乎是灼热的蜡滴刚刚滚落的那一瞬间，欣欣就失禁了，大股大股澄黄色的尿液涌了出来，伴随着分泌出来的淫液晶亮的淌成一大片。

欣欣被刺激的直翻白眼，身体抽搐着涌出更多的液体，淌了自己满身都是。

见欣欣竟然又失禁了，老师直接剥开欣欣的阴唇，直接将蜡烛里剩余的蜡油全部掉了进去。

蜡油覆盖在被液体浸泡着的软肉上，并不能阻挡多少疼痛，红色的蜡油流淌过阴道口和尿道口，刺激着敏感的阴核。

欣欣疼的再次抽搐着身体，然后那颗小小的花苞里涌出更多的液体，将红色的蜡油漂浮在表面直接运走了，但是阴唇里面的嫩肉还是被烫的热辣微肿，红的糜烂不堪。

“马步一个小时，晾晾那那不停使唤的骚逼”老师皱着眉头将欣欣解开，并且将欣欣的阴唇分开，再分别用小夹子夹好，露出里面敏感无比的尿道口。

肌肉在持续不动的情况下越来越紧绷，从胀痛逐渐变成酸痛，又变成了酸麻的剧痛，身体的每一个细胞都在叫嚣着疲惫，欣欣身体上的汗水也是出了一层又一层。

敏感的尿道口被空气持续刺激着，刚刚有干涸的痕迹，转眼间身体里又涌出新的液体将它重新浸湿。

一个小时，漫长的一个小时，后来，欣欣已经感受不到身体的疼痛了，每一个关节每一块肌肉都僵硬肿胀，欣欣感觉就自己像是一个没有知觉的雕像，甚至感受不到时间的流逝。

晚上，老师重新拿出了五瓶水让欣欣喝下去，要她喝下去，一晚上都不允许尿出来，然后早上五点半要来到老师的床边跪好，彻底治治欣欣晚起和失禁的坏毛病。
