---
category:
  - 深山里的学院
tag:
  - FF
reference:
  - https://www.qzxsw.top/13935.html
date: 2024-03-30T11:30:41+08:00
prev: /article/5143458.md
next: /article/0405481.md
---

# 深山里的学院 - 第一章 规矩

书院真是在深山之中。

很深很深。

一般人就是拿着地图导航，恐怕也很难绕的出去。

<!-- more -->

看见那朴素的大门上方几个龙飞凤舞的“望德书院”几个大字，扬刚不禁握紧了拳头，黑得发亮的眸子里，闪过一刹过往。

他是个孤儿。

父母在他很小的时候因车祸去世，他是由一位叔叔拉扯大的。

那位叔叔是个商人，平日里很忙，几乎很难照料到他。

所以他只能学习，无暇旁顾。

在念初中时，虽然成绩一向是班上第一，可班里的同学们望向他的目光总有些怪异。而到了高中，就连班上的班主任也因为自己的感情问题而对自己漠不关心，而班上的同学们更是对自己指指点点。

他实在受不了别人异样的目光而选择辍学。而就在此时，他收到了这所学校的邀请函，看到了上面给出的条件，他颇有些心动。

那可真是一份他梦寐以求的权力，可以去体验一些曾经的妄念。

……

他们六人都被带到了一座旧屋里。将他们带进来后，带路的老师嘱咐了他们几句，便转身离去了。

除却他有些期待外，其他的女生都有些站立不安。

这屋子并不大，就十来个平米。屋正中央摆着一个大木桌子，木桌的一侧，粘着几大块柔软的皮垫。

扬刚仔细看了下，皮垫上有些皱褶，看上去有些陈旧。而在桌子的另一侧边缘上，则竖着几个圆环，数量恰好和那些皮垫一样多。

扬刚看了看这个圆环，又望向那一排皮垫，心中恍然。

除却这桌子外，屋里还有几根板凳，几根背椅，还有就是靠墙处有一个大木柜子。柜子是上了锁的，扬刚拿在手里看了看，很是坚固。

“砰！”

正在此时，房门被人略有些粗暴的推开，走进来清一色的三位少女。其中走在最前面的那名少女一头乌黑长发及臀，柔顺发亮。她身着黑色校服，校服上娟秀着一些颇为邪魅的花纹。从她脸上的冷漠和淡然可以看出，这必然是名地位很高的学生。

看到这位浑身黑色的少女，扬刚眼底一亮，虽然气质高冷，但不妨碍这是一位绝顶漂亮的美人。

而另外两名少女则恰好与之相反，面如死灰，路都不怎么走的稳了。她们战战栗栗地进屋，看到那张大桌子后更是身子一缩。

黑校服少女看了一眼屋内的其他人，淡淡道：“都是新来的插班生吧？今天就跟你们上第一课，学校的基本规矩！”

她走到扬刚等人身前，慢悠悠道：“第一，学校的校规十六大条绝不允许违反，一旦违反，则将由违纪生的班主任或者学校内部风纪委员实施体罚。”

说到风纪委员四个字时，扬刚不禁眉毛一挑。

没错，那封邀请函上，也写了这样四个大字。

“我叫莫雅，是风纪委员的成员。每个人都可以成为风纪委员，但难度要求很高，对于你们而言，太过遥远，所以还是安分守己的好。当然一些特殊的人以外。”说到此处，她特意看了扬刚一眼。

而其他少女们都被这紧张的气氛所包裹，没有注意到这个细节。

“学校的体罚只有一种，那就是打屁股。”那位学姐缓缓道，“根据犯错的程度不同，体罚的标准也不一样。而根据学生的等级不同，体罚的标准也会受到影响。”

“像这两位将要受罚的同学，是普通的白衣等级，那么惩罚力度不会增加也不会减少。”莫雅学姐懒洋洋的走到那两位战战兢兢的白衣学姐身边，一巴掌甩到其中一位的翘臀上，忽然用冷厉的声音喝道，“大声告诉我，犯了什么过错！该怎么罚？”

那两位白衣学姐站直了身子，哭丧着脸道：“试图逃离学校！该罚教鞭四十！”

莫雅学姐又笑眯眯的转过身子，似语重心长道：“各位新来的学妹们，千万不要试图逃离学校，你们来的时候也看到了，这来学校的路根本就是重重山路，不可能有出路。而一旦被抓回来，就是教鞭四十，降级一等。她们两个，之后就是等级最低的差等生了。差等生每个月都有例罚，而且所受惩罚也要较普通学生加倍。”

说完，她又转身大喝道：“你俩还愣着干嘛，还要我请你们吗？”

“之前你们也看到了，在接受惩罚的时候，被问道该如何受罚的时候，一定要答的上来，不然是要受额外惩罚的。”莫雅学姐道，她走到那两位白衣少女跟前，看着白衣少女撩起自己的白裙，慢慢脱下内裤，露出里面的丰盈后，用手捏了捏那有着惊人柔软的臀部，“还有就是，体罚一定就是裸臀受罚，是绝对不允许穿一点遮羞物的。这点还望大家牢记。”

周围的少女眼中都有几分惊惧，而扬刚却感觉自己似乎有些血脉贲张。

“我这个人向来好心，像这种惩罚其实我可以每人额外再加罚四十巴掌的。不过我嫌麻烦，就不罚了。”莫雅不知何时已经打开了墙上的柜子，从里面拿出两根绳子、一根成人大指姆般粗细的结实木棍。

那木棍一看就是由一根更粗的树枝修剪打磨而成的木棍，由于表面已经被打磨的很干净，又裹上了一层粗糙的纺纱，故而看不出是具体是什么材质。

但从两位白衣少女的眼神中透出的浓浓恐惧，可以看出那一定是有震慑力的木棍。

待两位学姐的上半身都已经趴到桌上后，莫雅学姐熟练的将两人合拢的双手束缚在那前面的圆环上，拿起教鞭，把她们的白色校裙撩得更前面一些。

“准备好了吗？”莫雅学姐又摸了一遍眼前的两个白皙的屁股，淡淡道。

“准备好了，请动手吧！”趴在桌子上的学姐几乎是带着哭腔说的。

“你们也都看好了，这就是犯规的下场！”莫雅学姐把头一扬，举着教鞭就是狠狠一鞭挥舞下去！

“啪！”“啊！”挨了教鞭的那位少女忍不住大叫了一声。

白嫩饱满臀上爬上了一条丑陋的红虫。

台上的两位少女还没哭，台下却有人已经先被吓得叫出声来。扬刚看了她一眼，却是之前车上问路的那位生着一副瓜子脸蛋的少女，此时双手拢于唇间，一副受到惊吓的样子。

莫雅学姐深深看了那位少女一眼，嘴角裂开一丝得意的笑容。

“报数！大声报出来！”莫雅学姐吩咐道。

“一！学姐！”白衣少女哭道。

莫雅学姐又举起教鞭，狠狠朝着另外一处白雪皑皑的高峰扫去。

“啪”鞭声依旧响亮。

“啊！一！”不用莫雅学姐招呼，另外一名少女就自觉而主动的报出数来。

莫雅学姐点了点头，手中又把教鞭高高举起。

“啪！”“二！”

惨叫声不断。

看着这异常惨烈的一幕，新来的几位少女都不禁倒退到了墙角，有人捂着眼睛，有人偏头塞住了耳朵，之前被吓出哭腔的那位少女更是不住的抽泣起来。

“你叫什么名字！”莫雅忽然停止了手中的抽打，快步走到那位哭泣的女生跟前，一脸漠然。

“我，我，我叫沫儿。”那位女生颤声道。

“我只提醒你一次，把你的眼泪收起来。否则，我不介意那个位置上出现你的屁股。”莫雅冷漠的指了指桌子上剩余的软垫，教鞭一扬。

“是，是。”沫儿看样子是被吓坏了，努力擦干了眼泪，点了点头。

莫雅看了看沫儿红红的眼圈，以及眼圈深处那依旧在打转的泪水，低哼了一声，没有多说什么。教鞭一挥，又是一声惨叫响起。

才不过二十来鞭，一半的体罚，那两个原本白嫩的丰臀早已是找不到一处完好了，上面鞭痕纵横交错，破皮之处满地都是。

破皮上又着一条条白痕，那是皮肤被挫的渣尘。

那破皮之下，隐隐可见殷红泛起。

扬刚忽然感觉到自己嘴唇有些干裂，忍不住拿舌头舔舐了一圈。

他感到自己的血液似乎在燃烧，不知是因为过往受到的歧视太多，还是其他什么原因，此刻的他就想成为挥舞教鞭的学姐，想要教鞭去狠狠抽打那被束缚在桌上不能动弹的白衣少女。

也许是之前受到的歧视大多来自异性罢，又加之眼前出现的这一幕，他现在特别想抽女孩的屁股。

他又想到之前收到的邀请函上的承诺，不自觉的嘴角都咧开了一角小缝。

“啪！”

“啊呜，呜，三十三！”少女已经是不断抽噎着，鼻涕眼泪糊成一团，在痛苦中挣扎着报了数。

因为若是不报数，那迎接她的将是更多的加罚。

在她胸前，已经被汗水和泪水浸润得剔透，少女正在茁壮发育的胸脯给勾勒出一个诱人的弧线。

风纪委员可不会留情，因为一旦留情，就属于犯规，她们自身的地位就会受到威胁。

而那加罚，已经是她们难以承受的了。

在另外一名少女的双腿之间，已经流淌着一些淡黄色的液体。看样子是小便失禁了。

“啪！”“以后还敢逃跑吗？”莫雅学姐手中力道不减，嘴里也恶狠狠的问道。

“不敢了，再也不敢了！啊，三十六！”那少女差点忘了报数，一下子被莫雅学姐补抽了一鞭。

而这一鞭，是不计数的。

“你呢！”鞭子朝着另一位学姐挥舞过去。

“三十七！不敢了，不敢了。”那名少女比之前这位少女要稍稍好一些，可也是满脸泪迹，臀上鞭痕累累。

莫雅学姐忽然停住了抽打，把手中尖端血红的木棍在手里把玩了几下，待桌上的两位学姐气息稳定之后，忽然举起教鞭，直接每人就是三连快鞭抽去！

只见风声凛冽，鞭声响亮，那惨叫亦是凄惨无比。

莫雅学姐把头转向了这边，

那五名少女碍于之前莫雅学姐的狠话，都是强忍着眼泪不敢哭出声来，看她们蜷缩在一团的样子想必也是一直提心吊胆。

而扬刚的表情则淡定的多，甚至面色还隐隐有些未褪尽的潮红。

让她挑了挑眉。

莫雅学姐解开了两位白衣少女手腕上的绳子。

“把校服脱了，你们现在没有资格穿它。”莫雅学姐看着两位学姐脱掉的校服，只剩下了内衣内裤，“自己去医务室处理伤口，顺便领一套灰色校服。”

“是。”两位学姐擦了擦脸上的眼泪，倒也不显得多么尴尬。或许是因为这学校的学生和老师都是女性的缘故罢。她们互相搀扶着，一瘸一拐的走了出去。

“你们现在都去教务楼报道，你，跟我过来一下。”莫雅学姐指了指一栋大楼后，又对着少女们和扬刚道。
