---
category:
  - 微儿的惩罚
tag:
  - MF
reference:
  - https://sp-fans.com/t/topic/15984
date: 2024-01-20T02:19:52+08:00
prev: /article/3304860.md
next: /article/6336791.md
---

# 微儿的惩罚 - 6

校长先生将微儿抱起来，将她轻轻放在惩罚室的沙发上。自己麻利地拧开药膏的盖子，用手指抹了些，然后轻轻地在微儿身上擦着，这药膏凉丝丝的，还有股淡淡的香味，碰到微儿细腻的皮肤，再轻轻地拍打或者揉两下，药膏就慢慢渗透到皮肤里了，看起来水盈盈的，皮肤也富有弹性。校长先生给微儿的乳房上细细涂抹着，微儿害羞的望着，可自己心想，说不定自己的乳房又要遭什么罪呢。

<!-- more -->

前面的电刑惩罚，微儿的小乳头被鳄鱼夹狠狠地夹住了，到现在，还能看见夹过的痕迹，还在通红的，校长先生摸了上去，微儿还隐隐地疼着，身体不自觉的哆嗦着。校长先生见状，力度轻了些，这反而给微儿一阵痒痒，咯咯地笑起来，细细的小腿不自觉的乱踢。微儿的阴部也遭到不小的痛苦，校长先生让微儿自己轻轻地扒开，微儿照做了，大小阴唇，特别是阴蒂都红通通的，上面还有着些许乳白的分泌物，校长先生帮她轻轻擦去了，然后用手慢慢抹了些药膏，轻轻敷上去，可一碰微儿就疼的受不了，眼泪都快掉出来了，校长先生只好像安慰小宝宝一样，轻轻地弄着药膏。要说重灾区，莫过于微儿的小菊花了，那幼嫩和褶皱，有些微微的肿了起来，由于电刑的惩罚是将铁棒插进菊花里的，所以估计微儿更痛苦吧。校长先生让微儿将腿分开，自己慢慢用手扒着微儿的屁股瓣，然后将药仔细地敷在菊花上，微儿忍着疼，校长先生也不敢再将手伸进微儿的屁股里了，那会给她造成巨大的痛苦，只能用一只大手，轻轻地抚摸着这通红的屁眼了。这药也神奇，千的确，能减缓许多痛苦，微儿觉得不怎么疼了，慢慢坐了起来摸了摸自己的屁股。

“一个小女孩光溜溜的让别人给你擦药膏，羞不羞啊！”校长笑嘻嘻的。

微儿一听，忙的捂住自己的大白兔，双腿一紧夹住自己的私处：“校长爸爸，讨厌啦，好让人家羞涩，真是的，我身体不是一直被校长爸爸看过来了嘛…讨厌！”微儿脸红了，但似乎不再反抗，只是有些扭捏，的确，校长先生对她的关系，让她感到父母的爱，她已经愿意将自己身体托付给校长先生，校长先生也是个尽职的人，该有的本分还是有的，偶尔开开玩笑，不过这显得校长更和蔼，微儿想了想，又慢慢靠近校长，想最后利用一点时间，在钻进校长先生的怀里。

下一个主题惩罚也许让微儿很是难忘，痛苦伴随着羞辱，牢牢缠在身上。离开了校长先生怀中的微儿很快进入了下一项惩罚，这是一间大惩罚室，也只有微儿一个人进来，校长先生是不能进入的。刚进惩罚室的门，黑漆漆的，微儿也不清楚里面的惩罚是什么，随着灯光亮起，微儿惊恐了，各式各样的绳子，架子，吊环…

这个主题的惩罚，叫做捆绑的艺术！

门口的监控监视到微儿进来了，两旁的机械手牢牢抓住微儿的手臂，将它悬空地架了起来。语言提示：准备给受罚者体验这里所有的捆绑惩罚！微儿悬在空中，一时半会动不了。这间屋里的每一个机器手都是完美设计，其结构，动作，完全不亚于人类的手，每只机械手上，拥有先进的力度感应器，微儿是 A+ 处罚，自然，她所受到的痛苦将是世上最严厉的。

机械手夹着微儿来到第一个道具前，这是最简单的一个惩罚。半空中有一根麻绳。机械手将微儿放下，同时紧紧捏住微儿的双手，微儿的双手触碰到了麻绳，另一只手臂将微儿的手紧紧捆了起来，绳子的高度刚好要微儿踮起脚尖才能碰到地面。当然捆绑的艺术才没有这么简单，一只机械手抓住了微儿的一只脚，向后提起，微儿一下重心不稳，一个踉跄，机械手才不管这些，继续将微儿的腿抬高。微儿有一身好身材，可唯独不幸的是没有练过舞蹈，他这么美的型体也是少有的，一开始，微儿有些紧张，身体不自觉的反抗机械手的运行，可越是这样，微儿就越来越感觉疼痛，她哇的大叫起来，眼睛充满泪水，随着一只腿的提起，微儿的私处暴露了出来，为了维持平衡，微儿的身体必须努力向前挺拔，所以她的那对可爱的乳房，也显得那么突出。机械手将微儿的脚拉到手一样的高度，又用一根麻绳将腿和手固定，微儿现在就是金鸡独立的样子，暴露着私处，毫无保留的展现自己“最美的身姿”当然也是伴有疼痛的。微儿咬着牙齿，她不甘心第一个处罚就把她打败了。

这个处罚还有更羞辱的地方是，每当微儿完成一次捆绑艺术，一台相机，将会把微儿的每个型体，每个部位丝毫不啦的照一遍，并存档在微儿的惩罚记录中，闪光灯的闪烁，大屏幕亮出微儿一张张性感，一丝不挂的照片，尤其是自己的私处，还有着亮晶晶的液体，微儿脸都红透了。每个捆绑姿势都要保持 3 分钟才能合格。这就是“艺术的魅力”！

好不容易熬过三分钟，微儿被放了下来，紧接着，第二个处罚也随之而来，微儿被按倒在地上，还记得惩罚室的地板都是有棱角的吧，微儿的身子按在地上，冰凉冰凉的，伴随着疼痛，她的手被机器掰到背后，微儿一声痛苦的喊叫，随后，她的手被麻绳系紧了，随后她的脚也被踢了起来，和手一并绑在了一起，这种姿势，非常痛苦，这时，空中一根木棒移过来，穿进了微儿捆绑的空隙，刷的一下，微儿被狠狠地吊了起来，这种姿势意味着，她要用绑着的双手双脚支撑起全身的重量，特别是手脚都是背着绑的，所以很是痛苦，微儿呜呜地叫着，她的雪白而又有些泛红的乳房，倒垂在空中，摄像机拍下了这精彩的一幕！

第三个姿势，微儿要求躺在地上，原先那根木棒棒也横在地上，木绑上有两个脚铐，相隔很远，微儿的双脚固定在了上面，这样的姿势，私处已经很容易暴露出来了，这还没完，木棒被提起，微儿就倒挂在空中，她的皮肤慢慢在地板上摩擦着，直到自己的手离开地面，这是何种剧痛，身体上，雪白的皮肤有些红色的棱印。地上也有一副手铐，微儿的手铐在上面，木棒还在往上拉着，微儿先是要承受自己体重的重量，可到后面，整个身子被拉直了，微儿却又感受到拉伸的力量，她感觉整个身体像被扯开，她嗷嗷叫着，已经不管自己的尊严了。

第四种姿势是非常痛苦的，微儿先被要求站起来，手背在背后，机械手先在微儿脖子上绕了个圈，像狗项圈一样，然后打了个结，接着绳子分叉，绕过微儿乳房的上部，穿到后背，将手棒了起来，接着绳子又绕了回来，死死地勒住微儿乳房的下部，两个圆球球就这样暴露出来，绳子在微儿的肚脐前交叉绕过，绕道了微儿的嫩臀，紧紧勒住微儿的小蛮腰，绕到前面，最后，绳子穿过微儿的私处，绳子生生地夹在了微儿的肉锋中，最后绳子从微儿后颈的绳子打结绕出，然后系了个结。最终那个结挂在了墙上的挂钩上，微儿的私处被勒着，只有稍稍踮起脚尖，才会好过些，处罚不会伤及微儿私处，所以挂钩的位置也仅仅比微儿的身高高一些，不过这也能带来很大痛苦了！微儿不停地扭动着，可是越动，就会越勒，也就越疼，以前这个惩罚有女生就是乱动，最后私处磨出了血，还好没伤及处女膜，不然这女生会后悔一辈子。

微儿疼的有些耐不住了，他并不敢乱动，她的私处由于刺激难忍，又开始湿了，相机又开始擦擦擦地拍着这精彩的瞬间，乳白的液滴从绳上滴落的瞬间，那嫩噗噗的勒的圆圆的小乳房，那傲娇难忍的表情，红通通的脸蛋，水嫩的后背，都被相机记录了下来，想必微儿如果以后再看到这些照片脸蛋怕是像夕阳灌醉了葡萄酒一般那么红了吧。五分钟终于到了，那绳子终于从钩上取了下来，但机械手丝毫没有松绑的意思，而是拉着那根绳子让微儿走到最后一个处罚台上，微儿的双腿在绳子的带动下不得不一步一步艰难的移动折起，她的私处始终夹着那股绳子，她不得不垫着脚尖慢慢小步小步向前挪，到了最后一个刑具前，惩罚室的路上都留有一些湿湿的痕迹。

这是一个转盘，上面有个挂钩吊着，看似能旋转的样子，系统命令微儿走到上面，这时转盘式固定死的，还不会动，转盘上有一对脚铐，待微儿走上去后，脚铐自动固定住了微儿的脚踝。空中悬的挂钩的高度要比墙上挂着的还高，只见那机械手使劲一提，微儿唔地叫了一声，脚尖不由地踮起，绳子就挂钩上了。紧接着，机械手抓着一股长绳，在微儿的一只脚上系着，打了个结，然后开始一圈一圈地往上绕，绳子和绳子之间都非常紧，绕道肚脐眼怕也有一百来圈了，最可怜的是微儿的乳房，她那突出来的两个小点点，硬生生地被绳子间的缝隙死死夹住，让她痛的叫起来。紧紧的绳子在微儿的身上穿越着，环绕着，越来越紧，沉重的绳子快让微儿喘不过气来，此时的她，就像一个茧一样，她静静地睡在里面，准确地说，她痛苦的，却又动弹不得的睡在里面。

绳子绕到了微儿的锁骨，没有继续往上绕，绳子拉到了旁边一个滚筒似的机器上缠了一圈，打了个结。微儿不知道将要发生什么，她已经快疼的耐不住了，她希望早点解脱。这时语音提示，惩罚五秒后开始！请做好准备！

啊！惩罚才开始啊！没等微儿多想，她听到脚下的转盘松开了，那个固定绳子的大圆桶，发疯似的拼命旋转着，拉扯着微儿那身上的绳子，微儿在这撕咬般的拉扯下旋转着，他周围的一切开始模糊了，绳子扯过的地方一阵疼痛，但却如释重负的解脱了，唯独原本还绑在她身上的那个绳子还死死勒着她。微儿拼命的叫着，一方面，这样拉扯的痛苦在一个女孩子身上实施，况且微儿还是一丝不挂的状态，身体需要忍受巨大的痛苦；另一方面，快速的旋转，让微儿眼里一黑，现在她的世界里，估计所有东西，连她自己都是在旋转的吧。这美丽的华尔兹，漫长的旋转过程，相机每一秒都精彩的记录下来。绳子拉过微儿的乳房，慢慢到了微儿的躯干，逐渐到了髋骨，阴部，大腿，小腿，脚踝，脚踝上那个结是活结，当最后一丝线被机器扯落的时候，微儿又保持这姿势旋转数圈，慢慢停了下来，微儿昏的快要假死过去，她身体渐渐软了，踮着的脚尖慢慢放了下来，可是，当她身体下垂的时候，那勒在私处的麻绳又给予她最大的痛苦，她又醒了过来，然后又是一阵眩晕。微儿恶心想吐，可自己啥也没吃，在准备室又灌了肠，肚子空空如也，她只能独自忍受这般痛苦。放下的脚尖，又不得不再次踮起来。她身体在发抖，她惧怕着，那最终的惩罚的到来！

大概这样折腾了 10 分钟，微儿稍微缓过来了，她那苍白的脸色，代表着刚才所受惩罚的痛苦。系统慢慢地把绳子放了下来一只机械手拉着绳子牵着微儿慢慢走出惩罚室，看来，这绑在身上的绳子丝毫没有解开的意思。微儿还在微微晃着，走路就像走在云上，飘飘乎如冯虚御风。绳子勒着微儿好是难受，那根夹在微儿私处的绳子虽然松妥些了，但如果微儿不紧跟机械手的速度的话，照样会被拉的很难受。微儿慢慢走到了惩罚大厅中。

“疑？校长爸爸呢？”微儿望了半天，也没有见到校长先生的声音，她呼唤着，却没有应答。

“该不会抛弃我了吧，哇！”微儿有些伤心的哭了，她太需要校长先生的安慰了。

大屏幕出现了一个身影，终于语音提示的幕后使者出现了，这是一个人工智能仿生学的惩罚系统，当然得为他赋予人的模样，这个男子出现在屏幕上，虽然帅气，表情却很严肃。

“你的校长爸爸被赶出去了！”那个声音说道！

“为什么，他可是校长啊！你还我的校长爸爸！”微儿吼道，她觉得这样做太不公平了，校长先生是这么仁慈。

“你忘了，他为了让你少受些惩罚，竟然抱着你逃出惩罚室，哼，这里，可是我的地盘，你不记得当初我对他的警告了，你的六七级惩罚，他是不能在场的，难道，我的小可爱，你忘了，你还有六七级惩罚，哈哈哈！”果然，惩罚系统才是最恐怖的。

“我当然没忘啦，不过，不过你要答应，在我受到惩罚以后我要见到校长爸爸！哼”微儿还刷着小脾气，她不甘让校长先生离开。

“好好好，不过你知道吗，在这个学校里，你可是第一个接受这六七级惩罚的呢，现在呢，你还没处罚，给你个思想觉悟吧，六七级惩罚就不是像前面的小儿科了，我可不敢保证你身上那白嫩的肌肤完好无损哦，你有两个选择，要么不参加六七级惩罚，但下个星期，你要连续再接受三次你刚刚接受的处罚，不过呢，本系统也是仁慈的，看你第一次接受处罚，后面几级已经默默给你降了一等级力度了，下星期的三次惩罚，将会以最高惩罚标准实施，包括你六七级处罚后的附加刑法哦！不过呢，要是你接受今天所有处罚，本系统也自然会放过你，当然，当你处罚完成后你也能第一时间见到你的校长先生，下星期的处罚，你得自己来，自己回去！哈哈！”

“你好可恶！”微儿颤抖着，深深吸了口气！

“是你自己犯了错，还来怪我？哼，难道你还想加大惩罚等级？要不要我再给你复述一遍你犯的错？可恶的小丫头，逃课打游戏，还打老师，这可是不仁的表现哦，还有你早该被学校开除了呢…哈哈哈！”

“唔…”微儿沉默了。系统的陈述，又唤起微儿的回忆，她打伤了英语老师——校长的夫人，校长先生虽然严厉的批评了她，可是在她受罚面前，还在包容一个犯错的孩子，这让微儿的内心无比的内疚，还有，处罚也是微儿自己决定的，从一开始她就认定自己是非惩罚不可了，自己也心甘情愿。然而惩罚过程里第一间更衣室脱衣服的时候就极其不配合，到监察室还被加了附加刑，到后面真正惩罚校长先生还一直保护，微儿自己也觉得过不去，既然校长先生已经离开，自己犯了这么重的错，那么现在就没有任何包庇了是吧，那罪恶的鞭子终于能狠狠让微儿赎罪了，微儿想了许久，眼泪默默的流了出来！

“我愿接受六七级惩罚，这本来就是我的错，而我还这么软弱，请系统处罚我这罪恶的身躯吧。”微儿说到。

“那好吧，不过呢你要签字哦！不过签了字，就代表着你完全服从后面的惩罚，像你前面这样还出现抵抗的话，那么附加刑会加很多哦，况且，我也和你说过，你那漂亮的肌肤，我不保证你完好无损哦。”

“嗯，我签！我不会抵抗了。”

休息室的打印机打出一张纸来，这是六七级惩罚的细则，微儿终于可以松绑一会了，纸上写着微儿收到的过错与惩罚等级，但具体处罚内容并没有写，但有一个可能出现的身体情况，受罚者的肌肤可能会出血，有些部位会有肿痛，对于女生，最坏的结果可能是失去处女膜，受罚者很可能会出现昏厥，但有些处罚不会叫停，甚至受罚者会被里可以各种方式唤醒，系统会随时监控受罚者生命体征，一旦出现问题会暂停处罚，等受罚者恢复意识在继续。另，接受处罚，等会还需接受系统的身体检查，不过检查过程肯定没有人为检查好过，反而有时候会很痛苦。确认受罚请签字。

微儿看了看这条例，有些害怕了，她明白六七级惩罚绝对不是开玩笑的，甚至，最坏的打算，是她失去处女膜。微儿痛苦的挣扎着，一边是对惩罚的畏惧，另一方面，是自己洗脱不了的罪恶。终于，微儿还是签下了字。

纸张被放进扫描仪扫描，系统检测到了微儿的签字。“真是勇敢的丫头，那么，你就为你的行为付出代价吧，到惩罚大厅去！”系统的声音说道。

微儿走出休息室，到了大厅中央。

“从现在起，你身体的每个部位都属于我，你必须完全服从我，明白吗！”

“是”

“给你说几条规则，你必须叫我主人，我说的每个规则你都要服从，若有抵抗你就等着瞧吧！那么现在我们就开始惩罚了，现在你给我趴在地上，手给我背到后面去，快点！”

“是，主人”

<!-- 逝水 6 发表于 2017-3-26 00:17

感谢楼主，辛苦了！绝对好文，期待快速更新！

原创文学里是实时更新哦，最新内容到原创文学里找一下 -->

微儿趴在了冰冷的地上，手自觉的背在后面，旁边出现两个机器人，用绳子将微儿的手绑了起来，又给微儿带了脚铐，这下，微儿就像束手就擒的犯人，乖乖的听着审讯。

大厅震动了一下啊，就在微儿的前方的地上，出现了一个暗室，这是六七级惩罚的入口，也是通往地狱的处罚之门（好像很恐怖）两个机器人拉着微儿的手，扶她站了起来，压着她一步一步往暗室走去。暗室过道很长，也很昏暗，好像特意营造这样的氛围似的。走过过道，又来到了另一个大厅，里面的每一种刑具，看来是要受皮肉之苦了。

“欢迎来到六七级惩罚室，本系统进思考决定，将六七级合并为一级对你处罚，我还是仁慈的吧，哈哈，不过在此之前，你也累了吧，我会让你用特殊的方式休息一下！”六七级惩罚室走出了一个人，是系统的那位先生。

“主人还是人呢！”微儿很惊讶！

“哼，就这么看不起我，我是机器人，仿生学的产物！但我有人类的思维，甚至有感情。好了不多说了，现在让你体验让你轻松的乐趣吧！把屁股撅起来！”

两个机器人把微儿背压了下去，然后扒开微儿的屁股微儿的菊花露了出来。

“这是送你的第一件礼物，一条尾巴，特制的哦，等会你就会尝到它的厉害了！”

两个机器人慢慢扒开微儿的菊花，系统先生将肛塞插进了微儿的菊花里，由于没有润滑油，微儿的小菊花一阵剧痛，微儿却疼的不敢出声，深怕这机器又要做出什么事情来。

“前面有一个栏杆，你的头，必须弯的比栏杆低，然后好好扭你的屁股，你只有把这条尾巴摇起来了，才算合格，你注意到那有个鞭子了吧，你摇的不好就打你一下，坚持 15 分钟，哈哈！”

“你！…是的，主人。”微儿也无奈了。

微儿慢慢挪动着身子，来到栏杆前，自己慢慢弯下了腰，自己的屁股成了身子最高点，她那迷人的小翘臀啊，外加专门为她安的那条可爱的尾巴，是有多么迷人。其中一个机器人，拿起了鞭子，示意微儿开始扭屁股，微儿脸都羞红了，没办法，开始摇着那可爱的嫩臀。

“啊啊啊”微儿叫着，她终于明白这条尾巴的特殊性了。只要她摇起尾巴，肛塞就会像个跳弹一样震动着，刺激着微儿的屁股，但微儿不能停下呀，那身后的皮鞭还在等着她呢。

这哪里是休息呀，这样运动，还有这样刺激，不把微儿累死。不一会儿微儿汗倒是没出来，下体不知湿了多少回，这样的刺激太强烈了。微儿一扭屁股，全身也在跟着运动，所以那对可爱的大白兔也一摇一摇的，这样的每个过程都被监视器完美的记录下来。

微儿的速度越来越慢，他开始慢慢喘气，突然啪的一身，微儿的屁股蛋上遭到猛烈冲击，那是鞭子的撕咬，微儿疼的想捂屁股，可是手还绑着，她意识到不扭快些还要挨打，于是又鼓足干劲扭着她那嫩红的屁股了。

这可恶的十五分钟！这真是魔鬼般的 15 分钟！微儿的身子开始出汗，没想到这单一的动作竟会这么耗体力，因为速度慢下来，微儿的屁股狠狠的多了三条嫩红色的印子，微儿也含着眼泪拼命扭着。她的各种羞耻的样子，各种丑态，都被记录下来。十五分钟到了，微儿累的喘不过气来，可她还没来得及放松，就被两边的机器人架了起来。

系统先生说，你的休息时间结束了，现在给你惩罚前最后的准备，就是最后给你做一次身体检查，好好享受吧！

微儿没反应过来，就被机器人拖到一个躺椅前，她的双手很快被固定在躺椅上，双脚也被分开，半吊在空中。如果说小海医生的检查是为了检验微儿是否能接受惩罚，那么这次的体检是为了检查微儿能受得住多大力度的惩罚。躺椅旁有几组机械手，都是检查微儿身体的仪器。首先还是皮肤，不同于人的检查，机械手一点温度也没有，紧紧贴在微儿的皮肤上，从微儿的脖颈儿一点点向下滑，直至乳房，乳头，到下体，腿部，更关键的是，在一些部位还进行微弱的电击，来测试微儿对疼痛的敏感度。接着另几组机械手紧紧捏住微儿的乳房，先开始挑拨那两个点点，微儿有些难耐了，然后，这双机械手开始揉捏着微儿的乳房，微儿自己感觉到自己的那对大白兔在这般刺激下硬了许多，关键随着力度加大，微儿的疼痛感越明显，她的眼泪都快出来了。紧接着，有一组机械手狠狠扒开微儿的私处，露出大小阴唇和阴蒂，它用那冰冷的仪器慢慢触摸着，微儿由于刺激很快就分泌出乳白色的液体，另外，机器也仔细扫描了微儿的处女膜，微儿的处女膜是伞状，也就是说对于一些处罚微儿的处女膜并不会受到伤害，紧接着是对微儿肛门进行检查，幼嫩的菊花慢慢插入了细细的探测器，还好前面的惩罚并没有对微儿的小菊花造成太大伤害，不过就这种检查来说也够疼的了。随后微儿的菊花又被清水灌了一次肠。最终微儿的检查是合格的，机器开始对微儿的各部位进行最终消毒！一切处理完毕后，机械手在微儿的手环和脚链上安置了生命体征检测仪，微儿的终极惩罚开始了。

微儿一步一步走到一张板凳前，这是微儿的第一个处罚。

“趴上去！”系统先生命令道！“是主人”微儿照系统的命令做了。

两个机器人取出了两块长木板，木板由细窄逐渐变成扁又宽，可以覆盖微儿的整个屁股蛋，由于微儿是女生，所以木板的厚度也是专门调整的，会更薄些，同时机器虽是最大力度，但由于微儿前面处罚的忍受能力，自然也会轻很多。

“现在你要接受这木板的 20 下打击，如果敢捂屁股，或者从板凳上掉下来，那么就把你捆住打，还要加 5 下，明白了吗？”

“是的，主人！”话音刚落，第一下板子嗖的一声，飞快的打在微儿的嫩臀上，微儿的嫩臀在颤抖着。

“啊，好痛！”微儿从来没有受过这样的打击，比起校长先生的大手，这个木板真心好疼，况且机器操作，才没有任何感情。由于出于本能，微儿的手不自觉地摸了摸屁股，这下可好，当她下意识缩回去的时候，系统先生早已让机器拿着麻绳将微儿狠狠地困在了长凳上。

嗖，啪！机器重新开始了惩罚，也许是刚才不听话的缘故，这下子板子下落的高度和速度更快，微儿更疼了，微儿的屁股没两三板就开始泛红了，微儿的眼泪像泉水般涌出，她的臀丰随着板子的节奏被左右拍打着抖动着，多美的嫩臀，多美的粉红色。每打完一拍，机器都会些半秒，让微儿消化疼痛。微儿这娇娇女，从来没有受过这样严厉的处罚，还没十板就哭着向系统先生求饶，说自己错了，再也不敢了，自己就像个孩子一样，开始撒娇，开始耍赖，可机器人谁吃这一套呢，板子还得继续，不过，力度又渐渐轻了些。板子当然不可能使劲打呀，不然一次性把屁股打肿了，微儿后面的惩罚也很难实施，这也就叫痛苦的煎熬。25 板井井有条地打完了，微儿的屁股红透了，稍微有些肿，远远看就像一个红透的桃子，又像红屁股猢狲。当绳子解开时，微儿拼命地捂着屁股，可惩罚也才刚刚开始，后续的处罚也会更加痛苦。

系统先生见微儿这般痛苦，不禁嘲讽的对她说：“呀，你这傲娇的小丫头，才受第一个惩罚就耐不住了呀，还不如退学算了呢，当初是你自己鼓着勇气接受六七级处罚的，现在就被第一个惩罚打趴下了，告诉你，这种板子，人家有同学犯了 B 级错误也用过，为了照顾你，还特意换成最薄的，是不是后面的惩罚都要把你绑起来呀，还有呀，今天有好戏看了，看看这傲娇的小丫头如何在这些惩罚面前撒娇，苦恼，嚷着喊校长先生吧，哈哈哈！”

微儿被这话打击了，自己都十六岁了，就是受惩罚，而且自己也是理应受到惩罚的，表现的还像一个小学生一般，动不动就哭闹，虽说自己是女孩子，平时在家里也被父母疼爱着，时不时的闹小脾气，可自己面对自己的过错也太懦弱了，微儿留下了眼泪，她停止了哭喊，就是那样默默的流着泪，她伤心自己啥事都承担不了，表面上要着面子接受了处罚，实际内心永远想着逃避，特别是校长先生离开后，这种逃避的心理，也越来越强烈！这般嘲讽，像颗针一样扎进了微儿的心中，微儿的自尊心也受到了打击，她摸了摸自己的红屁股，（其实红色也慢慢褪去了），终于她决定再也不逃避了，似乎她的心坚强了许多。

“主人，对不起，我不会在这样了，后面的处罚我会坚强的接受的，请主人继续我的惩罚吧！”微儿说。

“你这小姑娘，嘴巴说的好听，我倒要看看你表现成啥样，哼，估计呀，一会你就有大哭大叫了。”系统先生望了望微儿的屁股“好了，废话不多说，现在进行下一个惩罚，我让你尝尝什么叫真的疼！”

“是，主人！”微儿说道。

两个机器人拉住了微儿的胳膊，将她带到了一张床前，床上有个洞，刚好可以把头钻进去。系统先生让微儿趴到床上去，微儿上了床，接着系统先生让微儿跪在床上，将头伸进洞里，微儿照做了！带微儿伸进去后，两个机器人固定了微儿的头部，现在她的眼睛，只能看到床底下而自己的身体，啥也看不见。就在洞两旁，就是固定脚的带子了，而前方，也有固定手的带子，微儿被固定好以后，整个身体屁股成了最高点，像座直立的小山一样。由于这样的特殊固定，屁股无需扒开，菊花就自然露了出来，还有私处，一览无余。

想必大家都猜到这个惩罚的内容了，就是要打微儿的小菊花。系统先生说：“你要接受 15 鞭抽打肛门，虽说你被这样固定住了，但是如果你乱动你的屁股的话，打到你私处的可能性也很大哦哦，那就不怪我咯，给你的鞭子时柳树条做的，柔软，韧性好，哈，就看你如何哭喊了，不过呢，先给你做点准备！
