---
category:
  - 美乐蒂故事集
tag:
  - FF
reference:
  - https://sp-fans.com/t/topic/8026
date: 2024-01-13T16:07:02+08:00
prev: /article/4114246.md
next: /article/7907637.md
---

# 美乐蒂故事集 - 5

妈咪提议今天下午要带美乐蒂去公园玩，她显得既兴奋又紧张。美乐蒂很期待能在公园里奔跑，享受在树木间穿梭的感觉；但她也很担心妈妈是不是有什么特殊的计划，因为她上一次被打屁股是在星期二的晚上，她一直保持得很乖巧，昨天一整天都没有被打屁股，然而她毕竟是个罪犯。

<!-- more -->

不过，应该到晚上上床前都不用担心吧，美乐蒂相信自己不会去改变现在的状况，她不如就去开心的玩乐一番。

一切就如同美乐蒂想的一样，天气很凉爽，她在树林间奔跑、在秋千和滑梯间嬉戏、与其它邻居小朋友一起玩着运动设施。噢，当然那些小孩都跟美乐蒂一样是返老还童的罪犯。他们的爸爸或妈妈就在附近，当有孩子发生了不良行为时，就会被立刻抓起来打屁股，可能是穿着裤子的、也可能是脱掉裤子的、甚至有些会使用到小板子或发刷。即使如此，所有的孩子们还是玩得很开心，那些打屁股事件反而像是增添了香料，当然正被打屁股的那个人一点也不觉得好玩，但看别人被打却是非常有趣的。

不可避免的，这事轮到了美乐蒂的头上。她只是在秋千上玩得太开心了，一时没听到妈妈喊她该换下一个人玩了，玛丽立刻从秋千后面将美乐蒂抓了下来，将她拎到公园边的长椅上。

“不！不要，妈咪我会听话！”美乐蒂哭叫着，但她六岁的小身体完全挣脱不了妈咪强壮的臂弯，玛丽毫不客气的将她拽到旁边，玛丽坐在长椅上，美乐蒂在她前面啜泣着。接下来是一连串的说教，美乐蒂头低低的、静静的站在那里接受责骂，她只有大略听到一些关键词，例如“自私”、“不懂得分享”这类的，她没有解释什么，她清楚的知道现在做什么也改变不了接下来的命运了。

当她感觉到妈咪温暖的手放到她绿色直绒长裤，她知道是时候了。长裤和底裤慢慢的滑向脚踝，美乐蒂成了公园里所有小孩注目的焦点，她站在妈妈面前、屁股〖赤。裸〗裸的、两只小手护住前面–直到妈咪命令她将手放到身体两边。

妈妈嘴巴仍不停的在念，偶尔会在美乐蒂的光屁股上赏几巴掌。然后她将美乐蒂的裤子完全脱了下来，折迭整齐的放在身旁的长椅上。

现在，美乐蒂开始担心了起来。妈咪很明显的在等待一个借口要给美乐蒂一些什么“特别的”，而自私的行为，这是多么好的一个借口！美乐蒂尴尬得整个脸胀红了起来，〖赤。裸〗的肌肤在这凉爽的午后微风中微微颤抖。

终于训话结束了，玛丽下达了最终的命令“美乐蒂，公园里有很多树木，我要你去找一只适合你淘气小屁股的木条给我，现在。”

“噢不！拜托–不要用木条！”

“你不该在这时候违背我的！因此，你会在挨完木条后额外多得到一些发刷！”美乐蒂听到忍不住大声哀嚎，“除非你还想在木条之前也尝尝发刷的滋味，不然你最好立刻带着你的小屁股去找！”

美乐蒂之前见过这个游戏。有好几个孩子也曾经在这样的下午展开木条搜索，他们也是下半身〖赤。裸〗，小跑步的到处寻找任何有可能的枝条，要够绿、够长、不能太长或太粗、但长度和粗细又一定要能满足妈妈的要求。

就跟大部分的孩子一样，美乐蒂的第一支木条一定是不符合标准的。“小美，这只没办法用，太干了。多加五下。亲爱的，再找一次。”“亲爱的，这一只只有 35 公分！太短了，再加五下。”“这只对于你这样的小女孩来说太长了，再去找！”（但这次没有被加额外的数目，虽然拿太长太粗的木条感觉很讨厌，但若低于标准被加额外数目的感觉更讨厌，看来要往这个方向去找。）

美乐蒂终于在溪边柳树下找到一只 60 公分长的柳条，底部约有一公分粗、从中间往上差不多只有一半细。妈咪从口袋掏出小刀，仔细的将这只柳条修整得笔直又平滑，让它完全适合用于六岁小屁股上。

玛丽拍拍她的大腿，“挨打的时候到了，美乐蒂，过来趴到我腿上。手放到前面，你不会希望你的手指头被木条打到的！”当美乐蒂趴好之后，玛丽又说，“现在，告诉我你是如何的不听话，告诉我你的反省，并请求我的惩罚。”

美乐蒂啜泣的说“我 - 我很抱歉–，妈咪，我不该自私的–不让别人玩秋千–我很 - 抱歉–没有注意到 - 你提醒我该停止了。我–很不乖，我需要您用柳条–惩罚我–的光屁股，教导–我成为一个好女孩。”

“说得很好。”咻啪！“呀!”咻啪！“啊-!”“很好，你很清楚情况。”啪！“呀啊–!”“这是一个非常棒的请求。”啪！“呀啊—！”咻啪！“咦啊—”“现在呢 (啪!)，就请你 (啪!)，好好感受 (啪!)，柳条的惩罚。”啪！啪！啪！

美乐蒂自己找来的柳条，开始热烈的挥舞。红色的直条精准的划上她那小小的屁股，不论她在妈咪大腿上如何的扭动想要甩开柳条，却一下也没有闪过。

最后二十四下重重的打在靠近大腿的地方，其中一下甚至打到了右手，因为她忍不住想要阻挡屁股疼痛的命运，结果打到手上，手真的好痛！妈妈立刻将她的右手压在身后，固定住那不断扭动的身体，再接续着继续挥舞柳条。美乐蒂放声大哭，因为妈咪提醒她还有额外的二十下，为了她拿来“不合适”的那些树枝！噢不—！

然而这些额外的数目仍结结实实打在美乐蒂的光屁股上，在那整片火热的肌肤上留下红色一条条的鞭痕。后面这几下妈妈全部打在屁股和大腿的交接处，这会让美乐蒂每次坐下来的时候都能好好感受到惩罚。

现在，美乐蒂成为公园里所有小罪犯的视线焦点，关注程度超过之前所有的惩罚事件。每个人都公开的盯着她红色布满鞭痕的屁股、泪流满面的脸庞、吸着鼻涕的红鼻子、挨打时疼痛的嚎叫与挣扎、与鞭子打在那可怜小屁股上的清脆声音。

然而，惩罚尚未结束。玛丽让美乐蒂趴在那儿哭了五分钟后，静静的将发刷从身后拿出来放在美乐蒂鞭痕累累的屁股上。美乐蒂好不容易止住了眼泪，停下来轻轻啜泣时，突然感觉到那熟悉的木板触感。

“不–！不要！妈妈！拜托不要发刷！拜托你！真的很痛！拜托不要再用发刷打我屁股了！！拜托—！”

“你一定要学会在什么情况该讲什么话。美乐蒂，这些发刷是不能减免的。你那淘气的屁股，最好现在就准备好要挨打了！”

“哇啊啊啊啊啊”第一下就让美乐蒂扯开喉咙大叫，妈妈其实没有打得很大力，但她的屁股现在就像是着火了一样热辣辣的，任何一下轻微的碰触都会让她跳起来！更何况这是用发刷打屁股，完全称不上轻微的触碰。

美乐蒂可怜的小屁股只能乖乖的继续承受发刷的攻击，她的哭声也持续的响亮搭配着。对于返老还童的罪犯来说，大约一个星期左右会有一次完整的老式风格的打屁股惩罚、一次会让她感受到完全的无助、只能像个小女孩般哭泣、感受到完全的遗憾与挫折感。偶尔一次的严厉打屁股，就像这次，提醒他们当罪犯是多么糟糕的一件事，让他们发誓一定要痛改前非。这不会像是圣诞节那么“特别”糟糕，但也够糟了。

终于，这外加的 24 下发刷终于打完了。美乐蒂趴在妈妈的腿上持续的哭，感觉她屁股上着的火一直没有结束。她哭了将近 30 分钟才慢慢平息下来，玛丽才让她离开大腿，并告诉她说“亲爱的，去玩吧。你的裤子就放我这里吧。”

美乐蒂毫无选择，她只能光着屁股、那个红通通又肿得一条一条的屁股、重新加入其它孩子们的游戏。不过她不是唯一一个光着屁股玩的小孩，还有三个男孩，其中一个大约四岁另外两个跟美乐蒂差不多大，和另外一个五岁的小女孩，他们也都光着屁股，所有人都可以看到他们被惩罚过的痕迹。

美乐蒂发现，带着一个又酸又疼的屁股在公园里一点都不好玩。荡秋千变得好恐怖，溜滑梯也完全不行，她只能爬一些不用坐下来的运动器材，但她每玩一阵子就要注意妈咪是否有提醒她该换别人了。

晚餐快时间到了，是回家的时候了。妈咪禁止她揉屁股，牵着她的手回家。到家后，她的裤子又再次被脱了下来，美乐蒂的角落时间，妈咪一边准备晚餐一边看着她光着屁股坐在角落的板凳上反省。而吃晚饭时她也无意外的是光着屁股吃的。

晚上爸爸帮她洗完澡后，这次真的是她今天最后一次趴在父母腿上了，帮她擦上奈米护肤乳液，揉揉那可怜的小屁股。
