---
category:
  - 美乐蒂故事集
tag:
  - FF
  - MF
reference:
  - https://sp-fans.com/t/topic/8026
date: 2024-01-13T17:19:24+08:00
prev: /article/1620693.md
next: /article/0583061.md
---

# 美乐蒂故事集 - 10

第二天早上，家人又回到了海滩上。在被例行性的涂完防晒油后，美乐蒂就可以去玩。经过一段短暂的在平静的浪里用桨划冲浪板后，很快的美乐蒂穿回 T 恤玩沙，建筑宫殿和城堡。她是如此着迷，她很努力的玩，她甚至没有注意到时间…

<!-- more -->

“嗨！美乐蒂”小青说，还有她的爸妈就站在玛丽和乔希旁边。“接下来要干嘛？？”然后（悄悄地）说：“你昨天晚上有没有被打屁股？？我没有，而且我有点担心…”

“不，我也没有。而且我怕…那些大人对我们有…一些特别的计划【吸鼻子！啜泣！】好吧！我们会很快就会知道了。”

“啊，等到我们哭叫到头痛的时候。嗨，这里有很多怪孩子，就是之前我跟你提过的那些。他们就在海滩那边。”

“让我们去看看她。我不相信她不会说潘语！”小美踢踢她的脚，并走向了海滩。

“小美！”小青叫道，“先问爸爸妈妈！”美乐蒂猛然停下脚步！小青真的救了她的屁股！她为什么都没想到…

不久，爸妈答应了，他们漫步在很多小女孩在玩沙的地方，她在建设自己的城堡。她穿一件蓝色和白色条纹的泳衣，戴着大太阳帽。她似乎…很沮丧，好像没有她应该要有的乐趣。（毕竟，如果你必须要当个孩子，你可能不是那么容易从中得到乐趣…）

“嗨！”小青说，“想不想一起玩？这是美乐蒂，我是小青，还记得吗？”

“对不起，我不会说你的语言。”小女孩说。美乐蒂感到震惊。不说潘语已经够怪了，但是这个是？

“你怎么会说英语？”她问，“它已经死了！”

“咦？？你会说她的语言？？怎么会？？”

“这是 20 世纪英国的语言。我学的是 19 至 21 世纪的历史——我在历史学会工作。请等一下，这不太容易。”

“你会讲英语！拜托，告诉我！这…这是怎么回事。我为什么在这里？我…我知道我是借还童来挽救我的生命，但为什么所有的孩子都在这里？为什么一些孩子一直被打屁股？我们没有这样做过…”

“哇！你的父母在哪？他们不是应该对跟你讨论这些吗？而且你怎么只会说英语？”

“我父母？？噢，是一直照顾我的这对夫妻。他们不通晓英语。我抱怨过，但他们说什么…沉浸？？”

“哦，是。嗯，这不无道理，最好的方式来学习就是沉浸其中。这个想法就是说，因为必须所以你就能快速学会。不过，应该有人告诉过你，我们的社会…”

“怎么回事？？你跟艾莉说什么？？“有一个三岁小孩的父母走过来。”

“我说的是英语，先生。艾莉还是艾伦？他对这一切感到可怕的混乱和不安。其实，我自己也有点困惑。如果你告诉我发生什么事，我会试着跟她解释这一切。”

“你是还童罪犯？好吧，如果你可以提供帮助。他们希望一对以英语为母语的夫妇做这个工作，但医疗条件更重要。我是医生米勒…人体冷冻复活的专家。”

“低温…你说她真的是从 20 世纪来的？？我以为他们不能还不能修复被冰冻损坏的微骨折…”

“他们不能，但那个傻瓜帕克认为他可以。而且一意孤行，没有充分授权。我承认，这是可行的。时间暂停辐射可以修复关键性受损，但时间停了比他原本想得更多。白痴都想得到。”

美乐蒂和小青突然明白了。“因此，他本来设法让她活过来…但严重的时间暂停辐射中毒！”

“是为了一般性的治疗”小青插嘴，“是紧急还童！但有四次还童！我认为两次是…”

“你要问我的妻子，她是时间暂停中毒的专家。”这时，美乐蒂发现，这就是为什么美乐蒂的父母会被分配给她，即使他们甚至不会说她的语言。典型的官僚型错误…

“等一等，让我告诉艾伦这些事。我也会好好的解释所有的…还童，包含是什么意思，等等。“

“我希望你解释给她！她坚持行为像一个成年人，完全不听她母亲和我的话。如果她不尽快开始听话乖乖的，我们就快要打他屁股了，不论她是不是医疗还童！

“对不起，艾伦，但我需要直接澄清事实。你知道你被冻结保存，而现在是 2748 年？很好。那么，到现在为止，我们知道您的世纪不能还童，由于…哦，你已经知道那么多了。那么恢复的那个人呢？？对时间暂停辐射是重要因素之一，无论是星际驱动器…是的，我们等一下再谈那个…和还童。这就是为什么他们用还童来你治愈你的中毒，他们就是使用机器来用能量资源照射你的身体。这是相当标准的。为什么这么小？？他们没有跟你解释青春期障碍的事？？好吧！还童不能回到青春期早期。我们不知道为什么。所以，你的第一次还童大约会回到 12 岁左右。是啊，啊，胡说。但是你身体里仍然有太多的时间暂停辐射，所以他们不得不再次让你还童…”

“所以最后我回到了 3 岁半？？？”

“不，然后你停留在九岁几个月。目前由于某些原因通常最低是三年一个单位，但我听说如果他们想要的话可以大约减少几个月。通常，在大多数的情况下这样就够了，但那个傢伙一定是让辐射真正直接射到你，因为你还需要两次还童才能恢复，最后就变成三岁半了。”

（笑）“真高兴这样就够了，不然我就是一个该死的新生儿了！！”

（轻声）“不，你会死。以前大约两次左右，思想和记忆就消失不能恢复了。这就是为什么他们配给你这对你的父母，这样他们就可以提防任何未来的问题，以防万一。”也是有可能在短期内会有另一次得还童…

“哦。但是…他们不是我真正的父母，当然…”

“是的！他们！…是！你不明白。我们大家都深知这一点，一个还童者就是个孩子，而不是一个成年人，不管你活得有多长。按照法律和习惯以及其他什么的，你就是个孩子，这两个是你的父母。不是你的医生，或管理员，就是你的爸爸妈妈，不论在各方面！”

“哦。哇。（笑）二想，我很幸运，他们还没有打我屁股…我都没有乖乖遵守他们的话，而且正好相反。我…我一直都有点儿不高兴…”

“这就是为什么你没有被打屁股。你会被打的，你知道。我昨天得到一些真正的很痛的打屁股，小青也是，在这里。”

“但是…哦，你一定…但是时间暂停中毒吗…”

“嗯…哦，不，看看这。”（给艾伦看她的手）“这意味着你是一个医疗还童者，有人会因为医疗的原因或是年岁高的原因就会被还童，通常未经您的同意。您还会看到很多上面有 `V` 的。他们是自愿还童者，那些人只要觉得自己够老了，他们就会去还童让自己变年轻。他们通常 10 岁。但他们的父母，也可以打屁股，如果他们真的需要。”

“你怎么样的？`P`？我注意到，几乎所有被打的孩子手上都是这个记号。”

美乐蒂犹豫一分钟。然后，她就低声继续“这意味着我是一个罪犯。贪污，其实。”

“什么！但是…你是说，把你变成一个小孩是惩罚？？这…奇怪！那么，打屁股是怎么回事！”！

“想想看，它其实是有意义的。作为一个孩子，我就很难逃跑。跟严格的父母住在一起，我就受到控制和社会的保护。我不是待在监狱学习如何成为一个更好的骗子。而且我是彻底得从头社会化。我必须承认，要是从这个角度来说，它不是一个坏的制度。”

“我可以在某种程度上理解，我想。很怪异，但是对的。但打屁股？（笑）我最近看到小孩被打屁股的画面比以前在过去那时候一辈子看的还要多…”

“处罚、社会需求、康复的需求，使我们被打屁股。很多，很多，很多，几乎每天，它的真的（笑）会让你的小屁屁很痛！”

“他们在哪里找到父母？？我的意思是…”

“有很多情况。几乎所有的犯人都要经过几个周期的惩罚。在早期阶段，我们安排给那些喜欢打屁股父母，谁…‘享乐其中’是这个片语？后来我们会分配给那些通过父母许可训练的人。”

艾伦大笑起来。“所以，那些小被可以做自己！我喜欢！但是…什么是为人父母的许可？？还有循环？？”

“想想看。还童就意味着永生不死，但我们必须做些什么来限制人口，所以我们训练出有许可证的父母，而其中有部分培训是‘动手’与还童的人相处。至于周期…我不是只判处回到 6 岁一次。我被判处从 6 至 12 岁三次周期。”

“你的意思是…当你到 12 岁时，他们会…？？”

“直接回到六岁。没错。除非法官假释我，但这是非常罕见，大概不到三分之一的机会。”

“哦。啊。抱歉！”

“我自己活该。通常…遇到一个帅哥而且又愚蠢。（叹）。但是，你知道什么是小被？？我不认为他们有那么开放，过去…”

“我们没有。是的，我们。我是自己来 DIY，我总是…你知道，假装是一个小女孩之类的，会让我兴奋。当一开始有这种情况时，我认为这是就只是各方面都有些怪异的春梦，就只是我不能让任何人打我屁股！现在我知道为什么，至少…”

“嘿，米勒博士！我不知道打屁股对她有没有用了，小艾艾似乎是一个喜欢被打屁股的受虐狂！“

米勒博士在突然得知这个惊人的消息后笑着说：“那么，我知道从现在开始我要更严格的对待这个小丫头。从现在开始没有延后就寝时间这种事了，丫头！“他在开玩笑地对艾伦皱起了眉头，摇摇手指对她做了个标准的‘你这个顽皮的小女孩’的动作。

“不会吧！你不是告诉他了吧！美乐蒂，我以为你是我的朋友！”

“他需要知道，他要採取适当的方式来照顾你！想想看…他负责您的安全！不是你，他。你是他的孩子！”

“啊，我明白了，我想。你，你能告诉我所有关于这里的事吗？真正的孩子是怎样的呢，他们在哪儿？”

“不在这里。真正的孩子被称为幼童手上会有 `K`的记号。大部分会让他们远离像我们这样的‘坏还童罪犯’的影响。你可能会遇到他们，应该会比我早很多。让我们再看看。`C`表示那些曾经是还童罪犯，但完成了他们的刑期的。举例来说，最坏最坏，当我第三个周期后最后一次到了 12 岁，我就成为完成还童者，或阶段完成。并不是说和`P` 有什么不同，其实，我还是一个孩子，直到我 21 岁，无论如何。你是一个医疗还童者，因为医疗被还童。这是罕见的，但有时你会碰到有人用希腊字母`ψ`，这是一个精神治疗还童，精神病患者会被他们使用还童作为治疗…不要笑，它的疗效往往出乎你的想像。还有什么。噢，是`I`。我也从来没有看到过，它是十分珍贵，但是你需要知道这些，特别是你。”

嗯…为什么特别是我？何况 `I` 代表什么？”

“嗯，你是一个医疗还童者，这表示你和我的处境完全不同。我的意思是，所有的家长和孩子会对你轻松很多，不是同情，只是承认，你不是自愿当孩子，我的意思是，不管怎样不是你的错，你可能会反感，或自然得觉得恶心，你知道，你可以插队的或是做一些其他类似的事…你有优先权。”

“噢？（笑）就像学长欺负新生！”

“但不能这样对待 `I`。他们是一种比你这种厉害的还童类型。`I` 代表无故还童者。这意味着那些被定罪有犯罪行为的人被还童以后，后来发现是无罪。”

“嗯嗯。是的，从‘不是他们的错而且可能让她们很火大’的角度来看，他们应该是最优先的，不是吗？”

“噢，最后一件事情，以后可会保护你的小屁股。‘火大、该死的’…不要说这种字眼。一旦你长大了，就可以说，虽然人们发现精简好用，但现在这儿的孩子们不被允许说粗话。我们认为这是第一步，你知道‘犯罪’这个词？总之，使用污言秽语会被打屁股，就算是无故还童者也会，而且他的会被用肥皂洗嘴巴，从里面开始。哎呀，这也是少数几件事，可以让真正的幼童被打屁股！小心！尝试去改变本来的说话习惯就算是说英语（到目前为止，这是救了你屁股的重要原因，小艾！），并尽量不要学习新的潘语。只要心存感激的这语言流传至今！”

“啊，好，我会尝试看看。并感谢你给的所有的意见！”

“是的，我都讲出来。我们去喝饮料吧，然后我将告诉你如何盖一个真正的沙堡！”

“拜托！我们又不是真正的孩子！我们为什么要…”

“我们现在就是孩子！这就是我想告诉你的。这就是为什么我们会有父母。头脑并不完全独立于身体…他们相互影响。我们的判断是不会像我们当年的样子，你没有发现自己做一些本来觉得对的蠢事？”

“嗯，是的，但我认为…”

“不，那是因为你是一个孩子。判断，情绪，需要…我敢打赌，你常常被拥抱，即使你认为你不应该……还有玩耍，我们需要玩耍，它帮助我们适应身体的各个部位，哦，就是各种方法。换句话说，你的心是成人，但必须去适应孩子的身体。而且比这个複杂得多。哦，对…如果你只是放松和尝试，你会发现你可以比你想像的更快学会很多潘语。孩子们在你的年龄是连接学习语言机制的最佳时间，这就是三岁孩子真正每天做的事，还记得吗？你知道，当我遇到唐尼然后遇到了麻烦后，我是正在计划我的第一个还童。我必须为我历史硕士学位学英文，然后为了我的博士学位，我还需要学习法语、日语、德语、中文……我其实是考虑还童回到大约 7 岁，只是为了更容易地学习其中的一些语言。英语已经很难了，更不要说日文…嗯，嗯，没有办法！”

“你就到了 7 岁？自愿！”

“有些人会这样做。孩子最擅长学习，他们说，回到 6、7 岁是学习治愈香朵拉星的药的唯一方法，这是唯一能够完全让脑袋灵活的方法。相信我，有很多的星际驱动工程师在这样做…虽然那不是我的领域。”

“对不起，女孩，但你在这里已经在阳光下的很长一段时间。该是到阴凉处的时候了。“乔希，美乐蒂的父亲向她们走过来。“告诉你的新朋友，小美，她爸爸要她去睡个午觉。”

“我觉得我有听懂”艾伦说。“‘打盹’这个词我非常熟悉。”

“艾伦，来吧！你必须要认清自己的身体只有 3 岁，而且需要被当作 3 岁对待！去睡你的午睡。我想我可能也要睡一下。”

艾伦被妈妈押解回到她家的地点，被放下了在树荫下午睡。美乐蒂被牵着领回到自己的家人旁边。当他们到达那里时，乔希坐在沙滩椅上把美乐蒂拉到腿上，圈住她、他拥抱她一下。

“美乐蒂我为你做的事情感到骄傲。那个可怜的姑娘…她看上去迷惘又孤单！而且你终结了她的孤单，花费了大量时间和她说话，你做的一切让她看上去好多了。“他给旋律另一个大拥抱。”

（虽然他们经常打人屁股，但是并不意味着还童罪犯表现好的时候，不能得到正面的鼓励回馈！）

“哦，爸爸！她是那么迷失而且害怕！我只是任何人都会尽力做到的事。真的，他们应该要好好得解释给她听的！我有点羞愧因为我们没有做的更好！”

“你是，曾经是，对 20 世纪研究的专家。我相信大部分人甚至不知道对待她上要怎么和那个时代不同。”

“他们应该先问过别人！”美乐蒂气愤地说。

“够了小美！”她的爸爸说（而且快速打了她的后背）。“如果你要开始大惊小怪地抱怨，也许你最好去躺一会儿。”

“对不起，爸爸！我会乖的！”美乐蒂及时伸出的沙滩巾，闭上了眼睛，开始睡午觉…

后来，吃午饭的时候，美乐蒂告诉她妈妈和爸爸关于她遇到小艾莉的事情。“她是什么！真的吗？“她的妈妈笑着说。“我从没想过我会和原始人在同一个地方过！”

“她是不是原始人！二十世纪和今天没有太多不同！好吧，也许他们会有一些奇怪的想法，但…”美乐蒂说。

“也许我们今天下午那件事应该让她加入”艾比盖尔建议说，“听起来像她可以试试看…”美乐蒂及小青快速交换了一下眼色，这进一步证明了事情不太对劲。

“现在？亲爱的，她是个医疗还童者，这将似乎不太恰当。”艾比盖尔的丈夫，曼努尔缓缓得插话。

“我是说可以在一个非常有限的情况下，”艾比盖尔回答，“我们可以问她的父母。她应该不会最近的表现特别好，因为美乐蒂说她承认她相当顽皮。“她们都决定要去问问看。现在，美乐蒂和小青很沮丧，在女孩们睡完一个很好的午睡后，她们将会在强森家的房间集合，来一场循环赛了。”

美乐蒂被小青和她爸妈——艾比和曼努尔——的到来给吵醒，她有点惊讶，因为艾伦也在那里，被玛丽从她自己的房间给带过来。

“怎么了，艾莉？你为什么会在这里？难道你不知道…

“我知道，我知道。我把事情搞糟了，小美！首先，午餐的时候，我不小心把碗豆洒在桌上了…那些东西很难拿！当爸爸帮我弄那些烂烂的东西的时候，我就发脾气了，我是想这么做！然后啊，我好像…就对他泼我的牛奶。”

“艾莉！”

“已经够坏，但后来我为了我午餐后的午睡发了一顿牢骚，我用了一些字眼，我想也许爸爸知道它们是什么，或猜到的…”

“艾莉，我警告过你！现在你真的为了这件事情惹麻烦了。”

“我知道，我知道…”艾伦闪过一个的微笑，也许这件事情并非意外…

这三个女孩在午睡中被直接带过来。艾伦穿着一件上面有小粉红色的心的棉质睡衣。松散垂在她的膝盖上。小青穿红色的中式丝绸睡衣，而美乐蒂穿一件粉红色的婴儿娃娃睡衣。

“美乐蒂，让艾伦知道为什么你们几个女孩在这里。”乔希站起来说。美乐蒂惊讶的是，他架起他两台摄影机，一台是浮动式的，另一台他旧的手拿式摄影机，两台都架好在三角架上了（乔希真得是个好摄影师）。而且小青的爸爸也架了一台摄影机！无论什么事情将要发生，都有完整的记录了！

“她知道。”美乐蒂悲伤的回答。她自己也知道为什么她们要在这里了。

“好吧，孩子们。现在要开始一场打屁股循环赛。“玛丽，美乐蒂的妈妈开始了这场聚会。“就是说你们每个女孩都会从我们这些父母的手中得到一顿响亮的打屁股。这表示你们每一个小屁股都会非常非常痛。美乐蒂，你和小青的那一顿打屁股会随着我们的进行越来越惨。小艾莉的，则不会…但她之后会在途中会和我的毛巾有个小小不快的遭遇。不要告诉她这件事，小美。“曼努尔和乔希在房间里的两张靠背椅子上坐下，而啊比盖尔则是坐进扶手沙发椅。“小青，强森先生将要从你开始。美乐蒂，去小青的爸爸曼努尔那里。艾伦…”（玛丽用指的，艾比啊姨正从她的扶手椅对着艾伦微笑，并拍拍她的大腿）。每个小女孩都伴随着一点啜泣，慢慢的走向被指定好的刽子手。从他们所坐的位置，每个女孩都可以清楚的看到其他两个。每个人也都有对准自己的摄影机。

曼努尔把美乐蒂拉趴在他的膝盖上。在那张椅子上，和他的膝盖紧紧相依，小美是很突然地一瞬间就趴上他的大腿，她觉得自己的头和脚在地板上空愚蠢摆盪。小美张望四周。小青是处在一个类似的位置，但乔希至少有分开他的膝盖。但他的右脚採在一本书上，把小青的红屁股抬高一点准备接受一顿打屁股。小艾利有很多支撑点，被放在那坐在大扶手椅里的艾比啊姨很宽的大腿上，。另一方面，她正面临着艾比啊姨会让人很痛的大掌。这三个打她们屁股的人给了他们几分钟庄严的时刻去感激，并轻轻搓揉那 3 个可爱的屁股。在没有预警的情况下，啊比盖尔以一个刺痛的巴掌开始这次打屁股，一巴掌打上艾伦被睡衣遮盖的屁股。

令人惊讶的是这屁股一打下去发出的闷声和无反应“你穿什么呀，孩子？”艾比问。没有等小艾莉回答，她很快拉起艾莉的睡衣，露出她包着尿布的小屁股。“哦？你有尿床的小问题对吧？蜜糖以你的年龄来说这不令人意外！“艾伦根本听不懂她在说什么，但她因为衣服被掀起来的暴露而红透了脸。这身形庞大的黑人妇女以又快又准确的动作解开艾伦的尿布的黏胶，并把它拉开。快速的嗅了一下，她宣布说：“至少是乾淨的！”小青和美乐蒂不禁咯咯得笑了出来…然后红色睡衣裤和粉红色内裤被拉下她们的小膝盖时，两人倒抽了一口气。

“如果艾伦的小屁股已经光光了而你们的小屁股上却还有东西是不公平的”乔希宣布到。“所以我想我们就现在开始所有的事吧！”啪！他一巴掌打上小青的光屁股，又麻又辣。

“不要！先、先生！噢！拜托！强森先生！”小青快速反应马上伴随而来。

“噢，噢——奥呜！”当艾比啊姨的手落下在小艾莉的屁股上时她叫道，又快又重的手咻咻咻的打在她小小的屁股上。美乐蒂才刚刚发现了艾比打艾伦完全不如那天她打美乐蒂一样得痛，“噢！刚撒先生，唉一呦！拜托！噢！“她自己的屁股就被打下去了。不久，当爸妈们的巴掌版子帮她们的光屁屁染上亮玫瑰红，三个女孩放声大哭。曼努尔和乔希打着彼此女儿的屁股，故意的缓慢，每一次降下的刺痛巴掌打向孩子们的屁股，在她们的小屁股着火时踢着脚。然而啊比盖尔，用高速频繁的巴掌不断的打着小艾伦的光屁股。没有人真正的用尽全力，但累积下来会产生粉红色的屁股和婴儿般的泪流满面的号哭效果。

“时间到了”玛莉叫道，三的打屁股的人停下她们的动作，这时已经给了热腾腾的一顿打屁股整整三分钟。这三个女孩还是各自被放在各自的腿上，他们的小手被轻轻地抓着让它远离又热，又刺痛的屁股，直到他们恢复足够的冷静，能够克制住去揉她们那又热又痛的光屁股的冲动。不久，小青和小美的内裤被拉回来，和小艾莉一起被放开站起来，让她的睡衣遮盖住她的小屁股…她就马上开始疯狂地揉。

“艾莉！不准揉…”“不要，美乐蒂！让她去揉掉刺痛感。记住，她不是像你一样糟糕的小还童罪犯。医疗还童者有特权！“玛莉说。

“但她还是该去角落罚站！”啊比盖尔说，她陪艾伦去站到窗口旁边的角落，而小青和美乐蒂被送到平澹、空白、什么都没有的角落，这是专门给顽皮的孩子罚站的。艾伦还能够一瞥外面的世界，至少有一点，而‘坏小还童罪犯们’面临平凡、空白、没有特色的角落，什么都无法干扰她们去感受她们燃烧中的屁股。至少现在艾伦知道什么叫做角落罚站了，美乐蒂想，因为她马上就面壁而且要站的正确（除了偶尔在揉揉她疼痛的屁屁）。

孩子们在角落罚站了整整 15 分钟。美乐蒂知道，这将让他们的屁股足够从第一段打屁股的麻痺中恢复，而将会有大量的刺痛…更强的…下一个。很快，太快了，时候到了。“美乐蒂，走去啊比盖尔啊姨那里。小青，来我这里的床上。乔希，去牵小艾莉到你的椅子那里。”

同样，玛丽说出的指示接着三个女儿都各自被分开到她们自己的命运。但是，这一次的轮到那两个女人上阵，用那很薄很痛的“助手”，所有的还童罪犯都清楚知道和痛恨的“助手”。在看到“次数”之后她们哭得更厉害了，小青和美乐蒂被放到对方妈妈的腿上，开始她们的第二轮。这一次的美乐蒂在有支撑处的扶手椅上，而小青在坐在床上的玛丽伸出的腿上。小艾伦在乔希的腿上，他坐在的只有椅背的椅子上，但是这一次，乔希让在她身体下面加一些支撑点，让她可以保持一定的高度，她的屁股仅略高于她的头和膝盖。

“曼努尔？？”玛丽问。

“两分钟的用手打屁股，女士们。到中间的时候，我会提醒你们开始打她们的光屁股。随后的 3 分钟，啊，就用‘助手’。“两个比较大的女孩一听到这个可怕的消息，立刻发出更加响亮哭声，这时母亲们轻快地开始打小女孩们的屁股。

玛丽则是轻快地拍打可怜小青被红色丝绸盖着的屁股，但这时美乐蒂大哭大叫着，她再次与她的艾比啊姨可怕的大掌接触，就在她的粉红色内裤上。在房间的另一头，乔希的大掌不停的降在艾伦的睡衣上，她挣扎而且像婴儿一样的哭了。然后曼努埃尔叫道“光屁股时间到了，女士们！”在妈妈们脱下红色睡衣和粉红色内裤到小膝盖下的时候，打屁股短暂的停顿了一下，然后艾比盖尔继续打着六岁美乐蒂的光屁屁，而玛丽声音响亮地打着八岁小青的小屁股。女孩哭叫的音高随着小屁股的温度升高，甚至比以前要来得更快。乔希做在他的椅子上继续，手打在棉质睡衣上而不是裸露的屁股。从艾伦的嚎叫和哭声中你很难判断出这点。

很快的，曼努尔叫第二分钟停。从妈妈手中来的刺痛感中，又一次暂停下来，而那顽皮的 3 岁小孩，终于被掀起睡衣露出她的屁股。然后，三个打屁股都继续进行。

啪。啪。啪。啪。啪。听从大部分专家的建议，玛丽用“助手”打屁股，快速又火辣的板子留下玫瑰红的印子，印在小青已经呈现亮粉红色的光屁股上，一个印子上又迭了另一个印子，就印在她可怜的小还童罪犯的屁股上，几秒钟暂停后的每覆盖上新的一层印子都带来燃烧般刺痛，然后就开始下一层。

可怜的美乐蒂发现，艾比啊姨有自己的技术。她从一顿 24 下重巴掌开始，就打在美乐蒂光屁股下半部，就是坐下的地方。在这顿打完全被感受到之后，在她的臀部上造成了火热的红色条纹，艾比继续加上 24 下巴掌，就在刚刚那顿打的条纹上面，完全没有重迭。美乐蒂再次的痛声嚎叫，是因为她的小屁股完全就是着火了。第三顿打投高于第一顿打一点。虽然只是这样，美乐蒂几乎从疼痛中解脱了，艾比盖尔开始在她整个赤露的屁股上，均匀加热到红热，这让美乐蒂嚎哭起来而且每一下打在打过的地方上的巴掌，都热腾腾地让美乐蒂脚踢得更用力。

至于艾莉，她很快发现到，当你只有三岁的时候，光着屁股趴在男人的腿上被打一顿屁股没有什么好觉得害羞的。当乔希一下又一下得打着她的屁股，她哭叫得像个小婴儿。没有任何一下巴掌真的很痛，但每一下都稍微增加了那种让她整个小屁股都烧起来的刺痛感。起初，她还想求情和辩解，但现在她只是用力的哭，眼泪从她的脸上留下，甚至当乔希打她那可怜的小屁股时也不再挣扎扭动。

“时间到！”曼努埃尔叫了，完全解救了三个女孩。不过，对美乐蒂来说恐怖的来了，因为艾比扶着她到角落，她拿出了小椅子让美乐蒂被关在那里。她的眼泪真的增加了，因为她肯定要面临一个“种”在椅子上的面壁角落时间了。这就说明了这第一个火辣辣的打屁股！是为了让她在角落时间里面好好的感觉一下！啊比盖尔转向她的女儿说：“小青，你年纪比较大，可以等到你下一顿打屁股结束后再去坐你的角落时间。”

接下来三个女孩花了 30 分钟从各自可怕的打屁股中回复，充满了缓满安静下来的哭泣和抽泣。然后时间又到了，再次面对他们各自的末日。看见自己的母亲时，她们感到可怕的绝望，妈妈坐在直背椅子上，每一个手上都拿着象征妈妈怒火的最终武器，一个大椭圆形木发刷。在最后一次的打屁股中，睡裤及内裤已因为她们脚踢而飞走了。这一次将不会有暖身。没有用手打屁股来让少女的屁股放松。由于两个比较大的孩子去了走向她们的末日——大腿，他们知道这将会是整整三分钟，用发刷打屁股，直到他们的小光屁股变成深红色而像火烧般的热。另一方面，艾莉现自己已经在曼努尔的腿上了，他坐在扶手椅上。她悄悄地哭，脸朝下了，趴在他的大腿上，她的小光屁股露出来，朝向天空，等待着她自己那顿打屁股。

“开始！”乔希叫说，然后很发刷背面开始重重的快快的下降到小朋友的小光屁股上，小青和美乐蒂开始咆哮、哭吼就好像每个被打的小孩那样。他们踢，他们挣扎，他们哀求，他们怒吼，但完全无法阻止发刷背面往她们的光屁股去，一遍又一遍。她们的深红色的臀部经过这一顿重重的惩罚后，已经变成一个更深，更艳的红色。

至于艾莉，她自顾自的哭了、咆哮了，因为曼纽尔轻快急速的痛打她的小屁屁，但只有一半分钟左右，他停下，并开始轻轻擦揉她那可怜的被虐待的屁股，但偶尔快速来一下巴掌，以促使她发出痛苦的叫声。因为知道海伦是为了什么被打，4 位家长决定让她把这段时间过得轻松一点。

不过，年龄较大的女孩则没有这样幸运。噢，其实妈妈们几乎没有使出打屁股的全部力量，像对待青少年那样，但这顿打屁股仍然是很重的，足以让孩子的光屁股刺痛到超越能够容忍极限。在打屁股完成一半之前，他们都减轻了打那些大哭大叫的小婴儿。但是，每一个母亲都继续打各自负责的小罪犯，直到乔希说惩罚结束。

这次有一点变化：美乐蒂之前角落时间坐的反省椅被移到别的房间了，给小青去坐着哭叫度过他的角落时间。奇怪的是艾伦这一轮居然没有角落反省时间，而是静静地躺在曼努尔的怀里，被拥抱睡着。在艾伦被叫醒和女孩结束她们的角落禁闭时间前，这会花上一个小时。

“美乐蒂，翻译这个给小艾莉听。”玛丽要求美乐蒂。“艾莉，你爸爸告诉我，他觉得你今天说了一些很顽皮的话…有没有？”

“是…是…我有！”

“我知道她说什么，小美。我恐怕得要对你那肮脏的嘴巴做出一些行动，艾伦。来吧，到浴室来。你们也是，女孩们，你们可以从中学到一些东西。“艾伦被牢牢的抓住手进了浴室，她被放在洗手台上。当玛丽下令小青抓住她的手腕放在她身后，她悄悄地哭了。玛丽仔细把液态肥皂的加到湿毛巾上，并很快搓柔他，放进艾伦的口中。肥皂，虽然闻起来香香的，但却是特制的，尝起来非常糟，擦到了她的嘴里每一个部分。”

“恶！派脱！呜呜啊啊！派脱！”

“不。小美告诉艾莉，要结束她的打屁股和角落时间才能洗掉。扔东西和发脾气是不可容忍的，但她的妈妈和爸爸可以用一顿重重的打屁股来提醒她。这是他们同意让她和我们一起最主要的原因，因此美乐蒂要确定她明白，满嘴脏话的孩子根本不会被容忍。“美乐蒂尽责传达给可怜的小艾伦，而艾伦马上爆发另一回合大哭。”

“艾比会告诉大家 3 分钟的处罚结束的时候，女孩们。线在过去你们的爸爸那里，并趴到他们的膝盖上。艾伦，你过来和我这里。“美乐蒂走到她的父亲那里，他坐在一个直椅背椅子上。他的手上握着可怕的粉红色板子，就是他送给美乐蒂的圣诞礼物，背面刻着可爱的警告字样：

让她知道你真正的关心…就是狠狠的给她的光屁股…一顿好打！

“好吧，”她想，“我想他确实显示出他对我的关心。”

可怜的小青，她爸爸到目前为止看起来都是完全无害的，然而现在抱着比美乐蒂那个更大的板子，上面钻了好几个一公分的洞。“不要啦，爸爸！不要用水疱，先生！求求求求你！”

“我们明天就要回家了，小青，还记得我答应你，你在回家的路上可以坐在什么上？？”

“一个上面有水疱的屁股。但是，爸爸，爸！”

“我向来都会实现我的诺言，小青。趴到我腿上来…“小青被拉上曼努尔的大腿，她的头垂得低低的，比屁股低，这让她的小屁屁保持在一个高高的位置上。这是为了让她的光屁股保持在一个弧度里，给爸爸一个方便，能够碰到会让她回家的飞行船上坐下的位置。

“爸爸，她们家住在哪？？”美乐蒂问。

“在香港，差不多要飞三小时。”他回答说。“小青过来的时候在飞行中，显然有严重不良行为，她们抵达的时候有个约定。不要担心，宝贝。我会给你一顿狠狠的打屁股，但不会让你起水疱。此外，主要是你还太小了。”就这样，她的爸爸把美乐蒂拉往他的双腿之间，让她弯下身趴在他的左腿上，用他的腿固定住小美的双腿。她的双手很快就同样的被固定在她小小的背上，她无助地趴在爸爸的腿上，他高举起板子。

同时，玛丽也把小海伦就定位在大腿上了。这顽皮的三岁小孩睡衣也被脱掉了，屁股露出来，准备迎接她的打屁股。但是她最害怕的其实是，在玛丽腿旁边的床上，躺着她恶毒的小‘助手’…还有那被清理过三岁小屁股！她已经因为嘴里可怕的苦味而哭了，她的屁屁仍然极度疼痛，现在她所面临的（当然，从未面临过）是前所未有最惨的打屁股…

“开始”啊比盖尔叫道。

啪…啪…咻！啪！……啪…啪！乔希打遍了可怜哭叫的美乐蒂光溜溜的屁股。他慢慢地，故意，打向他精心挑选的目标，慢慢让他的小女孩光溜溜的屁股燃起熊熊大火。但是，他这些精心仔细的巴掌比起可怜小青的惩罚是无聊了些。

咻！啪！啪！劈啪！咻啪！咻！啪！曼努尔的板子快速而清脆的烙印般用力打上小青光屁屁。不久，这哭叫的亚洲孩子的光屁屁已经染上了各种颜色，而且马上就要冒出水疱了，而水疱是曼努尔答应要给的，他一直都信守他的承诺。

艾莉好一点，因为玛丽只是用手彻底打她的光屁股。但那天下午，她已经得到过两次狠揍屁股了，她那被当作标靶的小屁股很快燃烧起来，她哭着，嚎叫和没错，表现的就像，像一个被揍小屁股的三岁小孩。但就在这时候啊比悄悄的说：“一分钟”。艾莉真的哭了起来，因为同一时间玛丽拿起了可怕的妈妈的助手小板子，并开始用它打向顽皮小孩的屁股。艾伦试图从玛丽的大腿起来，但被压了下来继续进行彻底的惩罚。不久，她不再哭泣和啜泣，但发出一个长的痛苦嚎叫声，因为她那正挨着板子打的屁股像火烧一样的疼痛。过完这顿板子一分钟里面的十秒钟，玛丽给了她屁股下面的地方来了十几下，让她坐下的那一块地方染成一片红。然后，在二分钟后，她拿起发刷。“三下。“她说，那么，3 下！。”咻！一个又重又痛的巴掌击向艾伦的左半屁股！啪！第二下巴掌打到右半边靠大腿的地方，而且，啪！第三下狠狠的打在她坐下的那个部位！艾伦的哭泣已经不能在更大声了！她已经尽其所能的像是在大叫一样！

但她想…

“时间到”啊比盖尔叫到。乔希停下了这顿打在他六岁女儿身上，重重的板子，但曼努尔继续打小清的屁股。“我答应要打到水泡，这就是你要将得到的！”随着最后的 20 几下打屁股，这就是小青得到的…她那可怜的屁股长满着十几个，刺痛的水泡，这将使这个八岁小孩坐下成为一个严重问题，至少一个星期，没有纳米治疗。而且她还得在飞机上待几个小时…

但至少她和美乐蒂可以站在角落里一段时间。这一次他们被放在一起，在后面的房间角落，在那里他们可以拥抱和互相安慰一下。现在不能揉！不，这一次是小海伦不得不面对真实的角落时间，坐在度假胜地提供的孩子的椅子上。对她来说太大了，（这对小青来说有点太小），而实际上这让她被打过的屁股有更多重量接触到椅子。

三十分钟后，三个女孩从自己的角落离开了，对海伦仁慈的是 - 可以把嘴里的肥皂洗掉了，。后来她被重新小心地包回尿布，而其他女孩的睡衣也穿好了，回复之前的状态，三个女孩被放到美乐蒂的大床上，趴着睡。不久，他们三人都睡熟了，这可怕的下午结束了。

“我认为，如果我们有点良心，接下来的这几天旅程就该让美乐地休息一下。”乔希说。

“我同意。除非她的顽皮，当然，我不认为她会。现在我们可以真正让她真正享有休息休假。我觉得这是她与艾莉对话赚来的。”

“是的。经过这次特殊的惩罚，我们可以暂时停一下那些每天该做的事情，我们希望能够得到大家的建义。你知道，我会去提交一份正式报告，关于她是如何帮助艾伦。谁知道，如果她真的表现都很好，这样可以让她过她的第一个周期过的舒服点儿。这时有所闻。

“哼！一时的啦，也许。你心太软，乔希。她是一个犯过罪的人，记住这一点。她知道她该被惩罚，她活该受那些我们给她的，这对她自己也有好处。”

“也许，亲爱的，但她似乎并不像一个骗子。她不是像那些其他的罪犯。我希望他们能抓到那个害她变成这样的那个狡猾的唐。我喜欢让那种男孩趴在我的膝盖上。”

“我会的，亲爱的，我也一样。”
