---
category:
  - 微儿的惩罚
tag:
  - MF
reference:
  - https://sp-fans.com/t/topic/15984
date: 2024-01-20T02:23:49+08:00
prev: /article/5086156.md
next: /article/1323158.md
---

# 微儿的惩罚 - 7

微儿感觉自己菊花被系统先生摸着，系统先生给微儿的菊花抹了些清凉油，这样菊花不会立刻肿起来，不过这种清凉的刺激，到让微儿有些不适。突然她听到空中嗖的一声，啪，那柳条鞭子狠狠地打在微儿的菊花上，这种钻心的痛，传进微儿的菊花，传过微儿的大腿，这一抽，可以让微儿全身发麻，这样的疼痛，比起那打板子微不足道的力度，实在是太疼了，微儿忍不住尖叫起来，她想扭自己的屁股，可是突然想到了系统的话，她哭了。但微儿不想这样了，她身子在发抖着，可意志坚强了许多，尽管第一下她心中没有准备，叫了出来，但她默默地决定，再也不害怕了，让无情的鞭子抽打到自己身上吧。

<!-- more -->

第一鞭过后，系统自动歇了半分钟之久，目的是让微儿好好消化疼痛，然后又举起鞭子，啪，第二鞭狠狠地甩了下来，丝毫不差地落在微儿的屁眼上。微儿咬着自己的嘴唇，眼泪刷刷的淌，她轻轻地唔了一声，但再也不嚎叫。

还好是柳树鞭，当每一鞭子打下来时，柳树鞭总能以最大限度弯曲，完美贴合微儿的屁股，这样受力也比较均匀，不过女生的皮肤终究是细腻的，脆弱的，特别是微儿的菊花了，5 鞭下去，便有些轻微肿起，这还多亏了小海医生让校长先生帮微儿涂得药了，每一鞭子抽上去，微儿先是感到钻心的疼，然后变成火燎燎的烫，还好清凉油的特效让微儿感到凉丝丝的。第十鞭的时候，微儿的身上开始有了圆滚的汗珠，她的手紧紧捏着拳头，她眼睛也紧闭着，默默等待着下一鞭的来临，嗖，啪！清脆的响声，在微儿的臀缝间间断响着，那藤条的飞舞，每一鞭都能给旁观者胆战心惊的感觉，可怜的微儿，顽强的坚持着，她那粉嫩的小菊花，已经肿起来了，这个刑罚这样设计，就是为了即使你菊花肿起来了，你也能坐着，疼是疼在里面，但外面有屁股蛋的肉肉挡着，菊花也碰不到外面，不过上厕所之类的，可就麻烦了。最后一鞭，撩过了微儿的私处，那钻心般的疼痛，然微儿忍不住又叫了起来，他的屁股，早因为刺激，都湿透了，可这也没办法，看到地板上，那有一小摊微儿默默流下的泪！

十五鞭打完了，刑床上的绳索慢慢被解开，微儿跪着的腿一软，趴在了床上，她的小菊花已经肿起来了，有的地方，还稍微有点血丝，学校的惩罚并不会真正去损害受罚者的身体，虽说受点皮肉苦，哪怕出点血，也是在可控范围的，不然，这样的处罚，就真正像古时审问监狱里的囚犯那样残酷了。微儿得到三分钟休息。现在的微儿真想好好趴着，好好休息一下，肿肿的菊花隐隐的痛，好在有药的作用，还有一丝清凉。系统先生认定，需要让微儿的屁股休息一下才能继续惩罚了，下一个惩罚，将转移到其它部位。

三分钟到了，系统先生命令微儿站起来，微儿慢慢爬了起来，她那屁股刚一碰到床上，就疼的忍不住叫起来。看来想要走路都有些困难，两个机器人抓住微儿的胳膊，把她放到一块滑板上，推着她到另一个刑拘旁。这是个十字架，微儿的手被绑在十字架两边，腿也固定起来，微儿现在不能动了，他的乳房紧贴着十字架。

“现在，要用九绳鞭打你的脊背 18 下，每打一下，你都要说你错了，明白吗！”

“是的，主人”

大家都知道，人的背部有着人很多的重要器官，所以九绳鞭就是处于既让受罚者感到痛苦，却又不伤及内脏器官而设计。它由麻绳，分叉成九鞭，分叉的麻绳，也会越来越松散，最终头部麻绳都快变成一根根的草了。一鞭上去，力会分散，虽说接触点多了，但力度会比较轻，最多只会打红，但内出血是不可能的。

这是个很重的鞭子，机器人鼓足了劲，会起了鞭子，嗖，啪，九条鞭子齐刷刷的打在了微儿的背上“啊，我错了”微儿觉得背上一阵疼痛，但比刚才抽菊花，要好些。微儿的肌肤是雪白的，这一下，那雪白的后背上出现了一道浅浅的红印。半分钟后，那道浅浅的红印慢慢褪去，于是机器人又抡起鞭子，啪，第二鞭！“我错了！”微儿眼泪出来了，她还忍着疼痛。

“忍不住就哭出来吧，你够坚强了！”系统先生说。

嗖啪，第三鞭打在微儿的其它位置。每一鞭，微儿都必须喊着，我错了，微儿的背越来越疼，有些鞭子会打到上次鞭打的同一位置。也就这样，十多鞭后，微儿的后背出现了些许交叉的红印子，那雪白的肌肤几乎不存在了，被一道道红色的鞭印代替，不过幸运的是，微儿后背都没有肿起来。最后三鞭的时候，微儿哭了，她求饶自己再也不敢了，系统先生只好让她再忍忍，啪，啪，啪，还是那每隔半分钟就来一次的鞭子，终于结束了这个惩罚，微儿哭成了泪人，系统先生开始给微儿抹药，每一个受高级处罚的学生，系统都要负责给学生抹药的，只不过，那是冰冷的手，毫无感情地在学生的皮肤间游走。连系统先生自己也搞不明白，为什么学生就喜欢校长先生而不是是他，是的，他也永远无法明白，因为他终究不是人类。

“打疼了吧，现在给你五分钟休息下吧，趴着，躺着随你，等会惩罚会更疼哦，你可做好心理准备！”

“是的，主人！”微儿含着眼泪，她的后背火燎燎的，摸一下都觉得疼。微儿已经做好了惩罚的准备了，现在的五分钟，为迎接后面的惩罚，她趴在了一张床上，好好休息着，系统先生也不是无动于衷，在为下一场处罚做准备，以及对微儿的疼痛进行处理，凉丝丝的喷雾喷洒在了微儿的屁股和后背上，这可以缓解微儿的疼痛，微儿也觉得舒服些。

“主人，下一场处罚是什么？”微儿问。

“这个呀，你可做好心理准备啊，等会要把你绑起来，抽打你私处 20 鞭，你乐意不！嗯？你这可怜的小丫头！”

“是的主人，不过…主人”微儿带着哭诉说，“主人能不能不要破坏我的处女膜，不然，我就再也挽回不了自己的尊严了，哇！”

“学校给你处罚呢，是为了让你好好认识自己错误，所以你也看到了，前几项处罚呢，都不是要把你打伤什么的，不过等会的处罚呢，的看你自己，本身如果是机器处罚，最多给你造成疼痛，但我们也考虑到有的受罚者，拼命抵抗，往往意外也就发生在那个时候，所以呢，本系统保证你，如果你乖乖接受惩罚，就绝对不伤害你处女膜，但如果你不服从的话，那后果也就不能想象喽，所以，你自己好好想想吧！”

“是的，主人！”微儿仿佛看到了希望，她明白一点，虽然惩罚会越来越厉害，疼痛也会越来越疼，但只要好好反省错误，乖乖接受处罚，自己的身体也不会有事，即使下一场处罚要抽打阴部，疼痛也可想而知，但只要乖乖接受处罚，自己就还是处女。所以微儿只有狠下心来让自己接受处罚了！

五分钟到了，微儿从床上爬了起来，背上的红印已经慢慢淡化了，两个机器人拉着微儿的手臂，往下一个刑具旁移动。这是一个很短的床，短到微儿只有上半身能睡在上面，系统先生让微儿坐在上面，然后拉下来两根绳子，套在微儿的脚踝上，然后让微儿躺下去，床上有几个袋子，微儿的手先被固定住，然后，一根带子固定了微儿的胸部，一根固定了微儿的腰部，这样微儿的上半身就几乎动不了了，接下来两根套在脚上的绳子升了起来，微儿的双腿就掉在空中，然后绳子又往外拉开，这样微儿的菊花和私处就一览无余了，由于刚才的鞭打，微儿的小菊花还在肿着，这是两个机械手扒开了微儿的私处，露出了大小阴唇和阴蒂，微儿觉得处罚要开始了。

系统先生又宣布了下处罚条例，惩罚开始了。这次抽打阴部的鞭子是特制的，更细小，材质也和刚才的不同，这是由布料编出来的鞭子，每个节都很用心很扎实，看似很软，打起来却很疼。机器人挥了挥细小的鞭子，啪的一下，直接打在了微儿的阴蒂上。

“哇，太疼了！”微儿眼泪瞬间涌出，她的大腿本能的想夹紧。

系统先生命令机器人又拉了两根绳子，死死的固定住微儿的大腿，这样，微儿就再也不能动弹了！

啪，第二下，微儿哇地一声叫了出来，眼睛泪汪汪的看着系统先生，要知道阴唇和阴蒂是女孩子的敏感区域，这样快速的鞭打，即使不伤及皮肤，但打一下也极为痛苦。

区区两鞭，微儿就因为刺激，，很明显的看得出微儿的阴道，又开始分泌液体了，乳白色的液体慢慢流了出来。

啪！啪！啪，这几鞭子抽打在了微儿的阴唇上！“啊，微儿想缩腿，还是动弹不得！

“求求你了，主人，我错了，能不能轻一点，我保证听话！”微儿忍不住哭了。

“你好自为之吧，我已经保证你不伤害你的处女膜了，不就是疼吗，疼才让你长记性，以后还敢不敢出去玩了，以后还敢不敢顶撞老师了，嗯？你就不知羞耻，如果你不好好接受处罚，我可保不了你的处女膜哦，你给我从痛苦中好好反省吧！你这不听话的丫头！”

微儿沉默了，一是自己的就是因为做错事才接受惩罚的，二是系统先生也说了，只要乖乖听话，就保护自己处女膜。

“如果疼不住，就叫出声来吧，叫出来好些！”系统先生说。

啪，啪，紧接着又飞过来几鞭子抽打在微儿的私处上，力度减轻了些，微儿任然疼痛难忍，但她始终不敢乱动，她上半身汗都出来了，系统先生看她疼的不行，伸出自己的手摸着微儿的脸颊，微儿的脸上布满泪水，系统先生怕也是第一次摸到人类的泪吧，原本一个无情的机器人，慢慢学习后，也明白了什么是痛苦，什么是责任，他的手上的感应器慢慢升温了，想校长先生的手，来安慰微儿。

啪啪，微儿还在因疼痛而叫着，她的私处有些红肿了，那躺着的半截床，也被微儿的分泌物弄湿了，这怕是第一次微儿感受到这样的疼痛，这样的刺激，这样的兴奋，很快她高潮了。啪，一鞭子打到微儿的尿道口，微儿本身膀胱有点尿液，这样一刺激，就留了出来，微儿自己都看的不好意思，但自己也不顾那么多了，自己还要忍着疼痛呢！

啪啪，又来了几鞭子，抽打到微儿私处的边缘，有几鞭子还无意碰到微儿的小菊花，本来还隐隐的痛，又不自觉地抽了几下，现在更疼了。

微儿索性闭上眼睛，迎接这每鞭的痛苦，看来这些鞭子，真的让她认识到以后再也不能犯这么大的错误了，她唔唔地哭着，嘴角还不停念叨我错了！就在这复杂的心情里，微儿结束了这最后一鞭的惩罚！

系统先生默不作声，他默默看了看微儿的私处，除了红肿和湿的不成样子以外，微儿真的用自己的意志乖乖接受了处罚，处女膜也完好无损。系统先生找来卫生纸，慢慢帮微儿擦着，他也明白了，自己不能用力，怕再次伤到微儿。

微儿含着泪水，慢慢让系统先生处理着。

系统先生为了让微儿高兴起来，不禁调侃道：“你这臭丫头，真是战五渣，到时候你找男朋友了，别人还没摸你呢，你自己就湿了，丢不丢人！哈哈哈”

“主人真邪恶，就算找男朋友了，我也不会这样的，哼，还不是惩罚自己才湿的嘛！”微儿脸红了，她停止了哭泣，望了望这邪恶的系统先生，不禁笑了！

“好污的主人！”微儿说道！

“你在说，下个惩罚立刻让你疼死，你信不信！”系统先生打趣的说！

“别别别，我的主人最好了，行不！”微儿笑了。

“下几个处罚你可真得有思想准备了，对你算是非常大的折磨，为的是让你经历你永生难忘的痛苦，而避免你以后再犯处罚，我们作为机器人，其实也是服从我们的系统，服从是机器人的天职，唯独一点不同，那帮设计我的人给我安装了人工智能系统，我具有学习功能，但毕竟我还是机器，必须服从指令，希望你能接受！”

“嗯嗯，主人，我会认真接受惩罚的！”微儿说道。这一下子，微儿似乎明白机器人的苦衷，如果机器人是人，那么它们也有感情的话，估计也会和校长先生一样包容自己，但机器还是机器，这是改变不了的事实，自己也只能接受这一切。

微儿的腿慢慢放下来了，微肿的阴蒂给她带来不小的疼痛，她默默忍着，马上微儿就要进行下一个处罚了。

与前面不同的是，微儿并没有被那两个行刑的机器人架起来，拖着往前走，系统先生看出微儿的疼痛，俯下身说：“我抱你去吧！”

系统先生一直关注着校长先生和微儿的一举一动，它分析认为，这样能安慰微儿，当然，微儿用诧异的眼光看着他，她欣然接受了。

系统先生搂住了微儿的腿弯，用另一只手抱住微儿的身子，像人一般慢慢走着，当然零件的嘎嘎声，不禁让微儿发笑，不过微儿也是第一次感受机器人的温暖，虽说没有校长先生炽热的胸膛可靠，自己也是被铁疙瘩抱着，但系统先生的一举一动也是感动着微儿的。

如果说时代在进步，那么未来必将有很多想系统先生一样的机器人会为人类服务，但是人类面临的最大难题，是该不该让机器人拥有人类一样的感情。如果没有的话，机器人终究只能活在系统的控制，他们也只是系统的傀儡，这样是很可怕的事。比如打仗，我只命令机器人杀敌军，那么机器人奉命就一直杀敌军，不到最后一个敌人倒下，机器人绝不会收手，这样是有违人类道德的。可机器人有了感情呢，万一培养出像希特勒一样的战争机器人，后果也不堪设想，所以系统先生的任务，就是在这样给人类最痛苦的惩罚中“培养情感”看看这机器人究竟会变成只会奉命惩罚的机器，还是会和人类一样，有些感情，微儿的惩罚，从某种意义上说，完成了对系统先生的测试，这也是科学家能获得的第一手资料，当然，系统先生在这次任务结束后，就要被拆毁分析，这也算完成他的使命了。

系统先生带着微儿来到了惩罚场地，这就是一块地板。系统先生把微儿放下。

“这个处罚很疼，你可要做好准备了，现在你跪到地上。”

“是主人。”微儿照做了，她慢慢忍着前面的痛跪在了地板上，还好地板是光滑的。两个机器人为微儿扣上脚铐，同时也固定了微儿的腿肚子，微儿就不好动了。

“这个处罚原本上面还有绳子吊着你的手的，不过，我打算拉着你的手处罚，你同意不？”系统先生问。

“是的主人！”微儿回答到。

“那你将手举起来！”微儿举起了自己的手，系统先生抓着微儿的手臂，这样微儿的上身也固定住了，机器人手上有传感器，知道力度的松紧，这样抓住微儿的手会让她更好受些。

“这项处罚比较多，第一项是打你的乳房 20 板，在此之前，两个机器人会为你做些准备，你可要忍住了。”

“是，主人！”微儿脸红了起来，没想到自己的小胸膛也要遭殃了，关键是打乳房，肯定饿很疼吧！微儿望了望自己的乳房，默默地滴了两滴眼泪。

两个机器人抓住了微儿的大白兔，开始揉捏着，微儿感觉自己的乳房又胀又疼，系统先生安慰着微儿说没事的，忍忍，机器人在给你按摩。随后机器人开始挑逗微儿的乳头，微儿觉得挺痒的，毕竟乳房尤其是乳头是女孩子的敏感器官。微儿发出呜呜的声音，这种兴奋的感觉微儿从来没有过，捏完乳头后，机器人给微儿夹上两个小夹子在乳头上，夹子上是震动器，随着开关打开，微儿的乳房麻麻的，酥酥的，这种快感让微儿身子扭捏起来，还好系统先生抓住了她。两个机器人还是不是摸摸揉揉微儿的乳房，这时微儿的乳房由于这样的刺激，变得硬挺，两个小点点显得尤为突兀，机器人拿掉了震动器，惩罚开始了。

打微儿乳房的是古时候的行刑竹板，比较细，薄，快速打上去不禁能造成疼痛，还会有深红的棱印。

微儿默默闭上了眼睛，等待第一板的惩罚。

啪！第一板子打到了微儿左乳房的边缘，当然这二十板子会平均分配到微儿的左右乳上。啊，微儿感受到了疼痛，身子不由得扭捏了一下，系统先生紧紧拉住微儿的手。

啪！右边的乳房也同样受到相同的打击。微儿雪白的乳房上，亮出了两条清晰的棱印。

啪！第三下打在左乳的上部，微儿又一声尖叫。第四下是对称位置。

后面的惩罚越高级，力度也会越大，微儿疼哭了，板子慢慢移向乳房中央，越接近乳头，就越疼痛，乳头是汇集乳房神经元的中心，越接近越敏感，也就越疼，这是十几下打完，微儿雪白的乳房都红通通的，有的地方微微肿起，当然还有布满血丝的，最后几下板子直接打在微儿的乳头上，微儿疼的要跳起来，眼泪如泉水般涌出，她看着那难堪的大白兔，鼻子更酸了。

最后两下，竹板从上方快速划过，打在微儿的乳头上，这个乳房由于打击，摇摆着，当然，微儿真的疼的耐不住了她嚎叫着。系统先生安慰着说最后一下了。啪，另一边乳房也接受同样的打击，摇摆着，微儿又一声嚎叫，她哭成泪人了，系统先生放开她的手，让她扑进自己那铁疙瘩的怀里哭着！

“现在是你做出选择的时候了，刚才的这些处罚是第六级的水准，而后面开始，将过渡到第七级，第七级处罚和附加刑都是综合性处罚，每个处罚都让你受的了，所以最后问你一遍，你是愿意下周接受同样两次处罚还是继续！”系统先生说。

微儿为难了，她看了看自己身体，有些地方都布满了红印子，如果下周惩罚两次同样的处罚话，那么这是多大罪啊，自己也是签定了协议才接受六七级的处罚，而且下周处罚将以最高标准执行，与其已经伤成这样了，还不如咬咬牙一次惩罚完吧，无论多疼，只要昏过去就感受不到痛了是吧，那自己还是坚持吧！

“唔…主人，我选择继续下去！”

“好，这是你的决定，后面我必须按系统指示执行，别怪我无情！”

“是，主人！”

一根栏杆升了起来，抵住了微儿的后背两个机器人把微儿的手一扭，拉到了脚踝那，和脚一并绑了起来，这时微儿的乳房显得尤为突出，地上两个机械手伸了出来，扒开了微儿的阴部，微儿的私处，大小阴唇，阴蒂也露了出来。

“现在你要接受女儿刑，你的不同部位一共要扎 36 针。”

“啊，是的，主人！”没想到第一个综合处罚就这么狠。

一个机器人端出了一盒针，是扎针灸用的，比较长，也特别细，如果在以前，农村女孩犯了事，尤其是有丫鬟之类的，需扒光衣物，用刺绣的针扎在乳房上几针，那绣花针可比着扎针灸的针粗多了，而且，也会更疼。

一个机器人在微儿的乳房上擦着酒精，凉丝丝的，微儿的双乳上要被扎 18 针。其中一个机器人取出一根针，针在机器人手上慢慢旋转了起来，它瞄准了微儿乳房的上边缘，慢慢挪去，微儿眼巴巴的看着针像自己乳房挪去，心随着距离的缩短越来越紧张，她的眼泪吧嗒吧嗒地流着。旋转的针尖慢慢出碰到微儿的肌肤上，因为是处罚，这根针要被很慢地戳进去，刚一穿刺皮肤，微儿就疼的受不了了，她啊地大叫，针尖还在往里推，那根针已慢慢深入进微儿的乳房里越往里推，越靠近神经聚集区，微儿就越痛。这才第一根针呀。

微儿从来没受过女儿刑的威力，小小的一根针，却造成这么大疼痛，微儿想停止处罚都不可能了。机器人取出第二根，瞄准微儿左乳房右端，慢慢的穿刺进去，微儿又一声尖叫。每一根针都要插到它的极限位置才能算数。第三针，微儿左乳的正下端，又一声尖叫传过惩罚室。第四针微儿的左乳的左端，微儿的喊叫只会让她消耗更多的体力，针始终慢慢的的穿刺，微儿的心，还是那么紧张，那种痛苦，估计很多人都承受不了吧。机器人还是机器人，他们也只能按照程序去办事，不会因为你疼的受不了，而改变任何主意！“忠诚”的机器人啊！

他们的眼中，微儿不过就是件物品，有感情的物品，做错事的物品，正为自己的行为付出代价。但这也是机器人的世界了，它除了接受命令，还能怎样呢？会像人一样思考吗？不，不会的！但是，如果人心充满感情，却比机器人还要冷漠，也许一个人做出来的事，会比机器人却更恐怖吧！包容和理解，才使人变得和机器人与众不同，这才是系统先生和校长先生的差别了吧。

微儿停止了叫喊，他的体力已经耗尽了，痛苦的折磨已经让她身体麻木，第五到第八针，慢慢刺进微儿左乳的乳晕，微儿只能咬着牙，目送着这八根针缓缓插入体内，第九针，微儿永远忘不了，那根针不偏不倚狠狠插进了微儿的乳头上，微儿大叫了一声，昏了过去。

冷水冲刷着微儿的脸，第七级处罚就是冷酷无情的，微儿慢慢醒了，惩罚继续，还是一样，微儿迷迷糊糊的右边乳房也多了同样的九针。

接着机械手拍了拍微儿的屁股，给她擦好酒精后，两边的屁股瓣上，分别插上了 5 针

这还没完，机械手扒开微儿的屁股，菊花上也被插了三针，这也是极为痛苦的三针。

微儿的阴部也用碘酒消毒好了，系统取来最细的针灸，当然针也比前面的短，在大小阴唇上各扎两针，每针都让微儿颤抖，最后一针，直接插在阴蒂上，微儿叫了起来。望着这密密麻麻细小的 36 针，微儿哭了，系统取来灸香，点燃后插在了针头上，必须灸香烧完，才能拔针，灸香的热传到了针尖，微儿有些烫的难受，她想动一下，但扎的针的疼痛让她放弃了动的念想，可怜的微儿。惩罚室烟雾缭绕，灸香还有一个作用可以让人心神安定，这对微儿来说也有些好处，况且灸香也只能烧 10 分钟，不过也够微儿受得了。

灸香烧为灰烬，真情也慢慢冷了下来，该拔针了，当每一根针拔出来时，针眼冒出了丝丝的血迹，不过针眼细小，血也很快止住，只不过，有些针是扎在微儿的穴位上的，有些肿胀很难避免，于是第一个综合处罚就结束了。

还没来得及反应过来的微儿，马上就被机器人架了起来，与其她现在停下来休息，还不如早点惩罚完结束了好。微儿的手被铐在了吊在空中的手环上，手环上升，就将微儿吊了起来，她的脚也被地上的绳索拉着，绳子慢慢拉直，微儿被吊在半空中，无法动弹。接下来，两个机器人拿出了一条桦树条做的鞭子，比起柳条来，桦树条更疼，况且，这条鞭子是用盐水泡过的。微儿将接受全身不同部位 30 鞭的惩罚，当然，那可怜的屁股蛋要遭受至少一半的数目。微儿还没从上一个疼痛中醒来，又要被下一疼痛唤醒，这估计是她人生最恐怖的经历吧！嗖，第一鞭狠狠地打在了微儿的屁股蛋上，嫩嫩的屁股被鞭子抽的晃动了起来，慢慢的皮肤变得雪白，随即立刻出现了一道血红的红印！啪，第二鞭是交叉打的，同样也出现了血红的红印，屁股就遭受了这么两鞭，就开始肿了起来！而鞭印的交叉处开始泛紫红色了，每一鞭子，都让微儿嚎叫，每一鞭子，打完之后，还留有盐水的浸润，那火辣辣般灼烧的痛，将一直延续下去，第三四鞭，直接抽打在微儿屁股和大腿的交界处，这是最疼的地方，微儿忍不住乱动着，此时的她像个拴了线的木偶。啪，又一鞭子，准确打在了微儿微微暴露的菊花上，接下来两鞭，毫不留情地甩在微儿的臀丰处，女孩子的皮肤，本来就细腻，这几鞭下来，微儿的屁股开始冒出血了。

“你们两个轻点行不，这丫头快被你们打傻了！”系统先生命令道。

“你可别忘了，我们是机器，不是人类，我们是要按程序执行任务的，只有你是人工智能，但你终究还是机器人，你不会对这个小女孩产生同情吧！”两个机器人回道。

“你们两个让开，她的惩罚由我来，你们这两个无情的机器！”系统先生命令道。

两个机器人退后了，将鞭子拿给了系统先生。系统先生走到微儿身旁，他看到了流血的屁股，血止住了，但在大腿间，留有一丝血的痕迹。微儿的眼睛，早已被泪水遮住，眼泪从她面颊流过，滴在了地上，一双手，慢慢贴在了微儿的脸上，多么像校长先生的大手啊，他帮微儿抹去了泪水。

“孩子，对不起，因为我是机器人，我的生命，是由这系统给的，没有他就没有我的存在，所以我必须执行他给我的任务，如果我将来可以有人的感情的话，也许，我也会像你所爱的校长先生一样，为你挡去惩罚吧，请你原谅我！”

“不，主人，你已经有人类的很多情感了，我能感受得到，作为人类，我可能了解不了机器人的内心，主人作为机器人，也不能完全了解人类的内心，但从你为我擦药，命令这两个机器人时，主人已经很好了，我本来就是要获得惩罚的，所以请主人执行命令吧！”微儿说道，泪水又逸了出来，这不是痛苦的泪，这也许是互相的谅解。

系统先生要开始接下来的鞭子了，可此时，他手在颤抖，原本其实机器人的，不会这样，最终，他举起了鞭子，嗖啪，鞭子甩在了微儿的脊背上，力度当然比刚才轻了许多，背后留下一条鞭印，嗖啪，第二遍交叉打在微儿的背上。啪，微儿的小腿就遭受了两鞭，最疼的是打大腿内侧，微儿没忍住嚎叫了起来，系统先生马上停手，让微儿恢复下疼痛，啪啪又有两鞭，打在微儿的乳房上，微儿的玉兔早就肿了，此时却又留下两道红印，鞭子在全身各处飞舞着，每一鞭都给微儿不小的创伤，最后一鞭打在了微儿的私处上，微儿嗷的一叫，昏了过去。

醒来时，微儿躺在地上，那全身的疼痛传了过来，红印布满了全身。

“孩子，能坚持住吗！”

“是主人，只是现在好疼！”微儿说道。

“你的主要惩罚已经完了，现在还有附加刑，希望你再坚持下！”

“是，主人！”

两个机器人把微儿拖了起来，拉到了一个桩子面前

“这是你的第一个附加刑，你会好受些，你把肚子趴在桩子上，两腿叉开到最大，在上面反省半小时，中途不要动就行！”

“是主人，微儿有些没力气但这个处罚至少能让她疲惫的身子休息一下！
