---
category:
  - 美乐蒂故事集
tag:
  - FF
  - MF
reference:
  - https://sp-fans.com/t/topic/14872
date: 2024-01-13
prev: /article/6733939.md
next: /article/0396238.md
---

# 麦乐迪的故事 - 罗杰与科拉

麦乐迪要和她的爷爷罗杰和奶奶科拉一起过周末了，不幸的是，就在星期五早上，她刚想从饼干盒里偷吃一块，就被抓了个现行。原来，她对周末出行这件事情实在是太兴奋，以至于连早饭都没吃，疯玩了一个早上之后，她向妈妈请求过吃块饼干，可那时已经 11 点快吃中饭了，妈妈就没同意。

于是麦乐迪离开了房间，她想，就吃一块，应该没事吧~

<!-- more -->

结果就被抓包了，手还在饼干盒里掏呢……她惨了！

30 秒之后，她以 OTK 的姿势趴在妈妈的大腿上，她那棕色条文的小裙子从膝盖的地方捋到了腰间，白色的棉制短裤翻在外面挂在大腿上。妈妈的手掌正不停地燃烧着麦乐迪小小的臀峰，光溜溜的屁股正以惊人的速度变成玫瑰般的红色。

直到麦乐迪哭的声嘶力竭，妈妈才停下了拍打。而惩罚并未终止，妈妈只是去拿麦乐迪专属的打屁股板子。

又是五分钟的快速拍打，刚刚经受过一顿巴掌的屁股因为主人的调皮正在接受新一轮的折磨，麦乐迪鬼哭狼嚎，她本就是因为偷窃而被判的罪，如今她又偷了。

于是，麦乐迪迎来了一个漫长又痛苦的周末。

整个屁股都被小小的屁股板子打得又红又烫之后，妈妈松开麦乐迪，让她坐到墙角那个硬木制成的高脚凳上去反思。

妈妈津津有味地吃着中饭，麦乐迪只好饿着思过。

午饭过后，妈妈揪着麦乐迪的耳朵把她拉到房间里，开始冷静地讲道理：

“麦乐迪，我对你很失望，我说了吃饭之前不要吃饼干，可你不但不听，还偷！我本来以为我们的教育早就让你意识到了偷窃的可耻，可现在，我想，你和你的屁股需要更多的拍打，我和你爸爸时刻准备着好好的教育你！”

麦乐迪还在她的房间里哭着，妈妈在脱她的衣服，她还是想方设法地躲避更多的惩罚，

“妈妈，对不起”抽泣着，“真的，我就想要吃块饼干的，我以为那没什么的，我以为……”

妈妈把她的裙子脱了下来，然后是紧身上衣。

“一块饼干？只是一块饼干？积少成多，你当初也只是贪污了一点点啊，后来呢？结果呢？！”

鞋袜也被拖了下来，而妈妈玛丽的手正放在哪条棉制短裤的腰上，把它慢慢地从大腿上脱下，并从腿上穿出来。现在的麦乐迪，全身赤裸，一抽一抽地站在屋子中间。

‘“麦乐迪，偷就是偷，你马上给我撅起你的光屁股趴在这几个枕头上，我会用板子想你慢慢解释什么是偷！马上趴过去！手放在枕头下面，屁股撅到最高！！……对，就是这样，再撅高点！”

麦乐迪感觉到她专有的木质屁股板子凉凉的贴在她的光屁股上，可她不能往后看。

“好好的趴着，调皮的女孩，我会把你的小屁股打成漂亮的红色！”

啪！

“噢噢噢噢噢不……妈妈……不要！"麦乐迪边哭边喊

“不要叫我！”啪！“这是你应得的”啪！“拍打”啪！“我的小女孩”

“噢噢噢噢噢……啊……不……要……啊……！”

“啊啊啊啊啊……”

一下接着一下，敲打在麦乐迪小小的屁股上，大多数板子都拍在了臀峰一下的地方，那个用来坐椅子的部位。20 下狠狠的屁板将麦乐迪变成了一个边哭叫，边抽动着又红又肿，疼痛不堪的光屁股的小女孩。

但一切都还没结束，等小麦乐迪哭够了，屁股也稍稍恢复了一点之后，妈妈坐在房间里专用的“打屁股椅子”中，把她横放在自己的膝盖上，拿起了麦乐迪的发刷……

当麦乐迪感受到那熟悉的木头在背后敲打她那火热而疼痛不堪的屁股时，禁不住大叫起来

“不不不不。。。不要。。。不要发刷。。。”

“噢噢噢噢噢……妈咪……不要。。。好痛。。。请不要，。。。妈咪。。。”

“请你不要。。。实在太痛了。。。。”

但这就是发刷时间，妈妈继续用力地让麦乐迪倔强的小屁股享受发刷跳动着的刺痛感，避开刚才已经被打的通红的部位。不一会儿，屁股边缘用板子打不到的地方已经挨了十几下。

接着，妈妈把腿上号哭不止的麦乐迪稍稍抱起，分开她的腿，开始狠狠拍打她大腿的后侧。

麦乐迪哭叫着，幼嫩细小的大腿已经被彻底的教训，可是妈妈还在小心地让那片火红的印痕继续扩张，顺着腿一直打到膝盖窝的地方！

当她的腿几乎和她的小屁股一样红的时候，妈妈终于让她从腿上爬下。麦乐迪在房间里不住地边跳，边疯狂而无济于事地揉着她的屁股和大腿。

“现在，你该去穿戴整齐，准备和爷爷奶奶去出游了，麦乐迪。”妈妈边说边打开麦乐迪放内衣裤的抽屉，翻找了一会儿，麦乐迪惊恐地看到妈妈拿出了一条颜色鲜艳的旧式长内裤。内裤后面的图案正是被打的通红的屁股和大腿，就和麦乐迪现在一模一样。

哦 那是她的疼痛内裤，她的四号疼痛内裤！妈妈无视麦乐迪的大喊，把她放在床上，一点一点地拉起那条可怕的内裤，然后让麦乐迪站起来，使内裤能够完完整整地覆盖她的小屁股。

“啊啊啊啊啊啊……噢噢噢……”麦乐迪尖叫着，内裤上的纹路狠狠地咬住了她刚挨过打，还刺痛着的屁股。然而还有麦乐迪更害怕的事情——妈妈拿出了她的惩罚洋装，不一会儿，麦乐迪穿上了这件背后的裙摆用隐蔽的扣洞扣在肩膀上的洋装。而她自己则被喝令面壁坐到墙角的专用惩罚椅上去。

“好好的坐在那里，年轻的小姐，直到我收拾好你出游的行李！”

‘额。。’麦乐迪心中暗暗的惊慌，她快疯了，‘妈咪不会要让我带……’

但是她现在还不知道，在爷爷奶奶家会发现什么……

幸运的是，妈妈收拾行李的时间并不长，很快她们俩就走在了通往爷爷奶奶家的路上，妈妈提着麦乐迪的小行李箱，而麦乐迪则抱着她的打屁股哇哇罗宾。

惩罚洋装的裙摆依然用口子扣在肩膀上，每个看见麦乐迪的孩子都嬉笑着指指点点，很明显，麦乐迪穿着绝不会弄错的四号惩罚内裤，周围的孩子们大声地讨论着麦乐迪的屁股和内裤上的图案有几分相似（特别是男孩子）。好在大孩子们还没放学，所以嘲笑麦乐迪的都是没上学的小孩，人不算太多。

不过你可以想象，这个社区是专门给这些赎罪还童者居住的，惩罚屁股的装束在这里非常流行。几乎每个家庭都有这么一个赎罪者除了有些例外，比如自愿还童的达纳和史蒂夫。

很快麦乐迪的煎熬就结束了，他们终于到了爷爷奶奶家，‘不过……’麦乐迪心想，‘这才是刚刚开始……’

“hello~最近怎么样啊……喔！天哪，麦乐迪，你是不是又闯祸了？啊？是不是又调皮捣蛋了？快点告诉奶奶，小姐！”

“说啊，麦乐迪，告诉奶奶你刚才干了些什么！”

在这样的驱使下，麦乐迪不得不开口了

“我……我刚才，奶奶，我……我中饭前想吃块饼干来着，因为……因为我饿了，但是妈妈说不行……”，麦乐迪吞吞吐吐，“但是我真的很饿很饿，所以……所以我……我拿了……我从饼干盒里……拿了一块……”说到最后麦乐迪的声音轻的像蚊子叫。

“麦乐迪！还在偷！好好，很好，马上趴在沙发上撅起你的屁股小姐！我会把你放在膝盖上，然后狠狠的，用力的打你的小屁股！”科拉一边说，一边径直走向那个旧沙发。

“过来！”

麦乐迪抽泣了一下，一步步地挨近那个愤怒的老女人，然后认命地趴在了她的大腿上。她的上半身紧贴着沙发，腿则悬空着踢蹬着减缓疼痛。因为穿着惩罚洋装，所以也不用撩衣服，科拉立刻开始了拍打。

是打在疼痛内裤上的！

每一下击打都会让 4 到 7 条纹路狠狠啃咬麦乐迪的屁股，更不要说拍打本身带来的疼痛在已经被狠揍过屁股板子的屁股上是什么感觉。打到第三下的时候，麦乐迪已经忍不住胡乱地踢腿，因为屁股在接连不断的巴掌下热的像要烧起来。

科拉在打，麦乐迪在哭。

这是，罗杰走了进来，问道“需要帮忙么，科拉？”

“现在还不用，不过一分钟之内你就要接管我了，你可以去把我的发刷拿来。”

听到发刷，麦乐迪哭的更凶了。

爷爷还是去拿发刷了。

“哦，我觉得您一定会好好教训她的”，妈妈说“我要先回去了，我得赶在她爸爸乔希回来之前化好妆然后去看节目。请好好照顾麦乐迪，得让她的小屁股整个周末都是烫的。”

“你放心好了，一点也不用担心，我可以保证你来接她的时候，麦乐迪会是一个完美的小天使，快去吧，玛丽。”

科拉的巴掌一下不少地上下翻动。麦乐迪哭喊着完全像个被打屁股的孩子——妈咪把她扔下了，让她在奶奶的膝盖上穿着疼痛内裤再挨一顿好打。

等罗杰爷爷下来，科拉终于停止了拍打，她把麦乐迪的疼痛内裤脱到她的膝盖。这让麦乐迪好过了很多，至少不用被纹路啃咬了。但是这也使麦乐迪通红发烫的屁股在科拉坚实可靠的乌木发刷面前毫无招架之力。很快，发刷开始重新为麦乐迪的光屁股加热，这次还加上了大腿。

“嗯，看起来你刚刚被你妈妈打过亲爱的，这样我就不用花很长时间为你热身了”啪！“这里，够热了吗？”啪！“好，现在到楼上去，打开你的行李箱然后去你该去的墙角。

到了楼上，奶奶开始整理行李，麦乐迪在旁边看着，恐惧着——果然和她想象的一样糟糕，妈妈给她带了其余三条疼痛内裤！

没有内裤，只有疼痛内裤！

至于睡衣，妈妈也只装了她那条最最短的白色连身裙，长度只是勉强达到屁股的地方，甚至遮不住私处。也就是说，要么舒适地光着屁股睡觉，要么穿上疼痛内裤。“这……”，麦乐迪在想她的选择。

除此之外唯一的衣服便是她的绿色格子花呢外套，很短，它的荷叶边几乎遮不住屁股（就像经济大萧条时孩子们穿的式样，参见秀兰·邓波儿的电影）。那样的话，如果穿着疼痛内裤将会一目了然，至少这条四号是这样的。那将多么可笑，而且很容易引来新一轮的打屁股。

玛丽还细心地在行李中放了麦乐迪专属的屁股板子，和她的枫木发刷。

而在行李箱的最底部，放着弯曲着的麦乐迪圣诞节的礼物——苹果木，桃木还有胡桃木的小鞭子。麦乐迪甚至不知道爹地和妈咪还珍藏着它们。这些木鞭看起来又新又好用，科拉拿出一根甩了几下，果然如此。

突然，科拉抓住麦乐迪的手臂，麦乐迪很快在房间里跳了起来——科拉用桃木鞭抽在她的光屁股上。（她的疼痛内裤还没提起来，惩罚洋装的裙摆还扣在肩膀上）。

抽了十几下之后，科拉说：“好了，看起来这几根鞭子足够柔韧，玛丽一定保存的很好。”

然后就是麦乐迪的墙角时间“你好好在墙角面壁，我已经给你安排好了特别款待，十分钟之后你就知道了”

麦乐迪哭的更厉害了，天知道科拉说的特别款待会要怎样！

几分钟之后科拉就回来了，她迅速地脱下麦乐迪的惩罚洋装和其它衣物，然后把她全身赤裸的六岁孙女带到了浴室。

在浴室，一个直背的高脚椅面对抽水马桶放着，科拉坐上椅子，然后把麦乐迪拉过来趴在她的大腿上，从梳妆台上拿起她的枫木发刷。她准备用二十四下漂亮的，用力的拍打重新加热麦乐迪的整个光屁股和大腿。麦乐迪的哭声达到了新的分贝。

之后，科拉从浴帘后面拿出一根软管，软管的一端连着浴缸壁上的热水瓶，一个麦乐迪看不到的地方，另一端则是一个灌肠剂喷嘴。科拉将喷嘴经过润滑后，慢慢探入麦乐迪小小的肛门，麦乐迪感觉到后面不适，疯狂而又羞耻的不停扭动着身体。顿时，几下重重的发刷让麦乐迪安静下来。于是科拉打开气阀，温热粘稠的液体开始填入麦乐迪的肚子。

几秒之后，麦乐迪开始觉得难受，肚子很胀，温热的液体冲撞着她的直肠以及深处。

“奶……奶奶……，等下，不要再弄了，我不行了……”

“我真的……不行了，太多了……”

“你最好别乱动，年轻的小姐，这是一种非常温和的儿童专用灌肠剂，你可以忍受的，而且你必须忍受！”科拉说，

“每一滴！如果你知道这是为你好的话，你只要放轻松，我们快好了，是的，只要你放松，你就可以忍受每……一……滴！好了，感觉怎样？”

“哇……啊……奶奶……我要……我要便便……我要便便……啊……”

麦乐迪羞耻地扭动着，努力不让那些在她肚子里翻滚的温热粘稠液体流出来。科拉眼明手快地把橡胶喷嘴从麦乐迪小小的肛门中拔出，然后塞进去一个润滑过的小肛塞。

“嗯？啊……奶奶？奶奶这是干什么？！”

“是一个让你不再调皮捣蛋的小东西，麦乐迪。罗杰，就等你了！”

科拉牢牢地抓着麦乐迪，从后面固定着她的腰，让她屁股朝天趴在她的大腿上。这时罗杰进来了，手中挥舞着玛丽放在旅行箱里的苹果木鞭。

“罗杰会用这根木鞭好好地抽你十二下，麦乐迪，我希望你每一下都报数，并且谢谢他对你的惩罚，并且，除非你数到了十二，你不能去便便。”

“不不不要！奶奶！不……要！我要便便……啊！”

嘶—啪！

“啊！啊！啊！啊！一……谢谢爷爷”

嘶—啪！

“啊！……二……谢谢爷爷”

嘶—啪！

……

嘶—啪！

“啊！爷爷……我不行了！五……谢谢爷爷……”

嘶—啪！

“啊！啊！六六六……谢谢……便便……我要便便！”

嘶—啪！

“啊！七啊！谢…谢！便便……啊!”

前七下从臀峰到屁股底下留下七条平行的鞭痕。第八下狠狠地打在已经烧红的屁股和腿中间的皱褶处。

嘶—啪！

“啊啊啊！啊！！不要！不要哪里啊！不要！疼！疼！啊！

“麦乐迪！你的教养呢！年轻的小姐！每一鞭之后你该说什么？！”

“喔不！不！对不起！不要！谢谢你！爷爷！不要……！”

“很好，这下不算！”

于是爷爷又打了一下，同样的地方，重叠的两条痕迹。

嘶—啪！

“啊哦！啊！八！谢谢爷爷！”

木鞭继续飞舞，只不过对象转移到了麦乐迪的大腿。

嘶—啪！……嘶—啪！……

嘶—啪！

“啊！啊！！十二！十二！谢谢您！”

十二条平行的鞭痕排列在麦乐迪的光屁股上。科拉从燃烧的两个臀峰中间的小洞里拿出了肛塞。“很好，麦乐迪，你可以去便便了”科拉说着，放开了这个赤裸的孩子。

疯狂的哭着，麦乐迪从科拉的大腿上跳了下来，她的肚子因为灌肠剂的原故鼓胀着，不顾屁股上叫嚣的鞭痕，她迅速冲到陶瓷马桶边坐了上去。无视科拉和罗杰，她只想快点排掉这些灌肠剂！

刚一坐上马桶，麦乐迪嚎哭了起来，声音响的外面都能听到，她终于知道灌肠剂和打屁股的组合是多么可怕的事情，灌肠剂很吓人，再加上打屁股简直糟糕透了。

而坐在马桶上排出灌肠剂是世界上最痛苦的事情。

麦乐迪咬紧牙关，让屁股尽量轻地坐着，温柔的液体开始从麦乐迪的屁眼里涌出，直到全部排出。

然后她还必须用旧式的厕纸擦干净屁股，一遍又一遍，直到科拉满意为止。

最终，麦乐迪终于被允许在自己的小床上躺一会儿，仍然全身赤裸着，哭喊着回味她的错误和应得的严厉惩罚。
