---
category:
  - 美乐蒂故事集
tag:
  - MF
  - FF
reference:
  - https://sp-fans.com/t/topic/8026
date: 2024-01-13T16:29:43+08:00
prev: /article/7907637.md
next: /article/3491651.md
---

# 美乐蒂故事集 - 7

美乐蒂的妈妈轻轻地摇醒了她。“起来了，美乐蒂。复活节到了，你知道这意味着……”

美乐蒂知道。复活节是一个…暗示…她将被惩罚。法官挑选了耶诞节、复活节、7 月 4 日等基督教节日，当然还有她的“官方”生日（她还童的日子），作为她的“特别惩罚日”。如果她不是基督徒，那么会选择一些其他合适的节日。

<!-- more -->

选择特殊节日来做还童罪犯的特殊惩罚是非常合适的。通常在孩子成长时，这些节日都是特别美好的日子，还童罪犯取而代之的是，在这些节日将要承受特别严厉、特别羞辱的惩罚。复活节是一个相当热门的日子，特别是在传统上这天有着重获新生的意义。

现在，美乐蒂的妈妈正拉着她起床。玛丽坐在床边，把美乐蒂拉到腿上，滑下美乐蒂的黄色睡裤，让她淘气的屁股光溜溜的露出来，这时美乐蒂已经呜咽了。妈妈轻拍着美乐蒂粉嫩完好的屁股肉（美乐蒂已经三天没有进行例行的打屁股了，她也小心翼翼的避免任何犯错被打屁股的可能，大家都知道今天会有一个完整的套餐在等着她）“请不要忘记报数，我想你很清楚今天等着你的是什么…”

玛丽开始用手掌扇美乐蒂的光屁股，非常用力地、非常慢地，每下大约间隔 5 秒。

“噢，妈咪……（啪）噢！一！……（啪）呦～哦！！二……（啪）喔呃！三！（啪）呦……四！（啪）哦哦！五！（抽泣）（啪）呀……！六！妈妈！（啪）呀……！七……（抽泣）哇！（啪）哇……哇！八！哇！（啪）哇……哇…哇！九！九！妈咪！不要……（啪）……哎！是……十！（抽泣）妈妈！（啪）呦哦！！十一！（啪）咦…啊！十二！！（抽泣）哇……啊！（啪）哦…哦…哦！十……十三！哇……啊！（啪）不……哦！十……四！妈……啊！！！（啪）十五！哦哦哦哦！（啪）（抽泣）哇……啊……！十……十六！！（啪）吔…呃……啊！十……七！吔……哦哦哦！（啪）不…！吔……哦……哦！哦……！十八！！（啪）哇……啊！是……是……十……九！（啪）哇……啊！（抽泣）（抽泣）二十！妈妈……啊！太疼……了！求求你……！”

玛丽停了下来甩甩手，她的手也好热。玛丽打得很用力，也需要点时间等美乐蒂平静下来。尽管玛丽只有用手，但是还是比平时打美乐蒂屁股要狠得多。美乐蒂问：“结…结束了吗？妈妈，求你，别再打了好吗？”“当然不行，美乐蒂！但是，我担心所有的打屁股完成之后，我可怜的手会烂掉。所以，不得不让你的爸爸来接手了……他来了！”

乔西听见“信号”走进美乐蒂的卧室，手里拿着讨厌的摄影机。“亲爱的你又忘记带……”“噢你知道我实在很不会操作那东西，乔…”“但是你很喜欢看这些照片…我们的小女孩怎么样了？我看见她的光屁股很可爱而且热呼呼的！”

乔西从玛丽腿上抱起小美乐蒂，等玛丽起来后坐在她的位置上，再将他的小女儿放回原本的姿势，准备再次狠狠地打她屁股。“还记得刚刚打了几下吗，亲爱的？”他问。

“记得，先生！（抽泣）二十下，先生！”

“很好，那我们就从二十一开始！”

第二次打屁股几乎是第一次的翻版，但有两点不同。一，美乐蒂的小屁股已经被打过一轮正又红又疼呢，二是爸爸的力量比妈妈要大多了！虽然只有四十下狠狠地巴掌，但美乐蒂哭得像是个刚接受完严厉惩罚的小姑娘，光屁股红肿得像在燃烧。

然而这四十下只是一个开始，今天一整天类似程度的打屁股，或更重的惩罚将会一一叠加到她的屁股上。

该是时候要去教堂做礼拜了。玛丽迅速脱掉了美乐蒂的上半身睡衣（裤子在美乐蒂挨打的过程中已经踢掉了），并打开美乐蒂的衣橱。让美乐蒂害怕的是，玛丽她拿出那条爷爷在耶诞节时送给她的疼痛内裤。第三级那条，上面印着红润的光屁股图案。美乐蒂抽泣着，妈妈把内裤套上了她热辣辣的屁股，她不禁哀号，她的屁股被“叮咬”得很刺痛，这样坐在教堂一点也不有趣。接着玛丽帮助美乐蒂穿上复活节新衣服。连身洋装非常漂亮，淡黄色及膝长度、裙摆有着漂亮花边。很幸运，这刚好能完全盖住美乐蒂特别的内裤。搭配好白色的袜子和崭新的皮鞋后，美乐蒂已经准备好去教堂了。

在教堂复活节活动中，美乐蒂非常小心地坐着，仔细地关注着牧师。这是非常困难的，她红通通又疼痛的屁股必须稳稳的坐在硬木长椅上，非常的难以忍受，而疼痛内裤又凶猛地叮咬她脆弱的肌肤。但是美乐蒂已经学乖了，要在教堂集中精神……

那是在二月时发生的事了。美乐蒂在星期六淘气得不得了，为了她制造出来的麻烦被狠狠揍了三次屁股，直到隔天早晨屁股仍觉得有些酸疼，连她妈咪都觉得手酸，一部份惩罚改用妈咪帮手取代，不过留在美乐蒂屁股上的是完整的疼痛。而妈咪决定要让美乐蒂穿着等级一的黄色疼痛内裤上教堂，一路上走动不时出现的刺痒感让她心情好不起来。

在教堂里，美乐蒂的注意力都集中在她压在硬板凳上的酸痛屁股，没在注意讲台上那无聊的传道。她焦躁的扭来扭去，每一次疼痛内裤刺咬到屁股时，忍不住就轻轻跳了起来。突然玛丽站了起来，沿着讲台右边的走道直直走了过来，牢牢拉起她女儿的耳朵走出去到外面的长廊。

玛丽迅速的坐到长椅上，将开始哭泣的美乐蒂牢牢按在腿上，掀起蓝色小洋裙与里面的衬里，隔着疼痛内裤用力揍她屁股。美乐蒂立刻感受到疼痛内裤狠狠用力的揪着她整片红痛的屁股！

不过在十二下又快又急的巴掌之后，美乐蒂就不再受疼痛内裤叮咬的困扰了，因为内裤很快就被脱掉，巴掌啪啪响亮地打在光屁股上，美乐蒂突然发现到所有在里面做礼拜的人都会清楚的听到她正在被打屁股！（她也曾经在里面听过其他孩子在这张长椅挨打的声音…）

“噢妈咪！他们会听到！噢！我们可以去女孩们的小房间吗！哎喔！拜托！！”

“别蠢了，美乐蒂。如果你不想被所有人听到你被处罚，那你就不应该如此淘气！我想就让他们听听淘气的小女孩会受到什么处置，而且我现在觉得你的屁股还不够热，他们还可以好好听更多！”

“还要再…？噢不！”美乐蒂看到妈妈拿出“妈妈帮手”时忍不住哭得更大声了，小木板更响亮的打在她的光屁股上！啪啪啪啪啪！美乐蒂觉得屁股上的疼痛与灼烧感整个连成一片，每一下挨打的声音回绕在长廊，不论是里面做礼拜的人还是外面经过的人，都可以清楚的听到有个淘气的女孩正在被妈妈处罚打屁股，从女孩哭叫的声音中可以想像她光屁股一定会变成热烫烫的红。

妈咪停手后，美乐蒂仍停不下来哭了好几分钟。妈咪将疼痛内裤拉上（哎噢），手指头在美乐蒂脸前晃了晃“小朋友，你现在最好控制好你的行为，若我等下又要带你来这里，那在小木板之后会有发刷在等着你！听清楚了吗？”玛丽牵着美乐蒂的手带她回到教堂里坐位上，一路上她听到其他孩子窃笑的声音，还有他们父母赞扬的眼神。美乐蒂忍不住眼泪一直掉，但她很小心的不要发出任何声音。

最糟糕的还在后面。礼拜结束后美乐蒂必须去跟强森神父道歉，清楚的告诉神父她真的很抱歉，她是多么的顽皮，因此被妈妈处罚打屁股，回家的时候会请爸爸再好好教训她的。

而爸爸真的如此做了。

美乐蒂小心翼翼的坐着，专注保持完美，尽管她才挨过打的屁股整个压在疼痛内裤上。礼拜终于在九点半左右结束，接下来是去公园寻找复活节彩蛋的活动。

但这不是一般的游戏。公园里集合了来自各地大约有 150 个还童罪犯，塑胶制的复活节彩蛋藏在公园各处，每颗蛋里面都有纸条写着数字可以改变发现者今天打屁股的数量。数字有加也有减，当然他们都希望能够找到减的。大部分的数字都很小，1 最多、2 也不少，减 4 或减更多的比较少。也有一些特殊彩蛋，像是折半、折成四分之一、或很棒的“只用手”、或也还不错的“只用妈妈帮手”，另外有个超级大奖，只有唯一一颗是“完全不用挨打”！但也有几颗可怕的像是“乘两倍”，并也有唯一一颗的“乘三倍”…

这个活动是有时间限制的，从十点到十一点一个小时。所有的“坏小孩”们都会一起寻找，三岁到十几岁都有。当然，任何暴力或恐吓的行为都会被取消活动资格，自动得到三倍惩罚…

美乐蒂个子还太小没办法找树上的蛋，但可钻进一些大孩子进不去的树丛缝隙。她是个机灵的孩子，活动时间截止时，她找到了八颗彩蛋。美乐蒂提着自己的篮子来到终点结算处排队，焦急地等待想知道结果。在她排队的时候，公园里已经开始传来阵阵打屁股声响。他们的妈妈们就坐在公园里椅子区，每一个还童罪犯在结算完彩蛋数字之后，都要回到自己妈妈大腿上领取应得的打屁股，就在公园里露出光屁股挨打。妈妈身后都带着一把发刷，并且这次会像早上挨的巴掌一样，每一下都重重的打。唯一有些不一样的是针对不同年龄的孩子妈妈会选择不同的发刷，年纪比较小的孩子会用轻薄一点的。美乐蒂的妈妈带着让她恐惧的、那一把枫叶红色的发刷、妈妈送她的圣诞节礼物，比起美乐蒂预想的要大只多了。

终于轮到美乐蒂揭晓她的彩蛋成绩了。第一颗：减一。第二颗：减一。第三颗：减五！第四颗：减一。第五颗：减六！第六颗：加八！第七颗：减八！第八颗：减二。美乐蒂没有拿到任何特殊彩蛋，不过成果很不错！将四十下减到将近快一半的二十四下！

呃不幸的是…工具是发刷。

美乐蒂拖着步伐走向玛丽和乔西，他们稳稳坐在椅子上等着美乐蒂来执行。路上她发现小珍妮也趴在妈妈腿上、赤裸的四岁小屁股、较轻薄的发刷结实的打在上面，珍妮正因为疼痛嚎啕大哭着。美乐蒂看着珍妮为了她的罪刑正在接受惩罚感觉感不错。突然美乐蒂观察到在珍妮脸前附近有藏着一颗彩蛋…她想那会不会是减八的蛋！！

“你在做什么呢？亲爱的。”乔西问，“爸爸这是颗好棒的蛋，若我有就可以减少到十六下！”

“我看看唷，”玛丽说，“没错这是一颗减八的蛋。不过美乐蒂亲爱的，现在是时候你该趴到我腿上打屁股了。”妈咪一边说一边将美乐蒂拉上大腿摆好姿势，拉起美乐蒂复活节新洋装的裙子，露出黄色疼痛内裤上印制的红屁股图案。她慢慢的将它拉到小美膝盖处，让光屁股完全的展示在公园里。不过美乐蒂一点也不孤单，他们四周混杂着此起彼落的啪啪声。

发刷在她屁股上轻敲了几下，开打！“（啪）噢噢噢噢！（啪）噢噢好痛！（啪）啊噢！我受（啪）啊阿受不了！（啪）哦哦！（抽泣）（啪呀啊啊啊妈妈别打了！（啪）（抽泣）哇啊啊啊！妈咪（啪）呀啊啊啊！太疼了（啪）啊啊啊啊！（啪）呜哇！求求你（吸气）（啪）呀啊啊啊噢噢！（啪）噢噢噢噢噢！（啪）呀啊啊啊！（啪）哇呀呀呀呀呀！（啪）噢噢噢噢噢！（啪）哇噢噢噢噢噢！（啪）哇哇哇噢噢噢噢噢！（咻啪）呀啊啊啊啊啊！（啪）啊啊啊啊啊！（咻啪）啊啊啊啊啊！（抽泣）（啪）啊啊啊啊啊！（啪）啊啊啊啊啊呀啊！（啪）啊啊啊啊啊！（啪）呀啊啊啊啊啊！”

美乐蒂哭得精疲力尽软在妈妈腿上，她小巧的光屁屁被二十四下发刷重重地打成了樱桃红。玛丽让她哭了几分钟，一脸严肃的告诉她该起来了“美乐蒂，还有其他妈妈们要使用这张椅子进行他们的打屁股，你现在就起来。”她拉着光屁股的美乐蒂站了起来，帮她拉上疼痛内裤（这让美乐蒂眼泪又喷了出来）。然后玛丽和乔西带着他们的淘气小女孩走到公园另一区野餐。

野餐准备在木制的桌子上，并准备了硬梆梆的木制长板凳。

这并不太算是一个美妙的野餐。毕竟对孩子来说，他们野餐时都带着一个火热的屁股，而坐在木头长板凳上更加重了疼痛。不过至少天气还算不错，没有午后阵雨。最后野餐终于顺利完成，每个带着还童罪犯的家庭都回到了自己家里，包含美乐蒂。

一回到家，爸爸就直接带美乐蒂回到卧房里等待她下一轮的打屁股。爸爸很快的就带着摄影机进来，坐在美乐蒂的床上，告诉那个啜泣的孩子，请她从墙上把那只美乐蒂专属的打屁股板子拿过来。平时挂在那里是为了提醒她要有好表现的。

乔西先将那亮粉红的拍子放在身旁。他帮美乐蒂将身上黄色疼痛内裤完全的脱了下来，稳稳的将小女孩固定在他腿上，将裙子拉高固定在背后，准备开始下一轮完整的复活节惩戒。美乐蒂的左手在前面，被卡在乔西身边；右手被扭到背后，被乔西牢牢握住，她只剩下双腿可以踢动、屁股可以微微扭动，完全无法阻止等会要落下的板子。

这一轮一样会是每一下都重重的打，而且是用宽板子。

“美乐蒂，现在呢，按照规定你的惩罚是重重的打四十下板子。一整天的复活节打屁股惩罚下来，你脆弱的小屁股再挨这四十下很可能会破皮。不过，你已经成功的把数量减少到二十四下了！我想这仍然会很痛，并且会留些瘀青，但应该不会破皮。你说是吧？我们开始啰？”

“是的…（啜泣）爹地拜托轻点！（啜泣）拜托！！！”

“要用力，美乐蒂，”啪！！呀啊啊啊啊啊喔！“这是规定。”啪！啊啊啊啊—不！“用力的，”啪！呀啊啊，不，爸爸不啊！“打在，”啪！哇哇哇啊！“光屁股上。”啪！啊啊啊啊啊啊啊！

美乐蒂哭得很大声，一双腿随着板子弹起又放下，她的小屁股在爸爸腿上弹跳却完全无法逃离宽木板，屁股好痛好热好红…她发誓她真的绝对再也不会不乖了。

美乐蒂正在被板子调教成为一个好女孩。一个受到非常好调教的小女孩。

板子仍在继续，而乔西已停止了斥责，他知道现在美乐蒂完全没空听他在说什么。美乐蒂整个遭受剧烈的疼痛攻击，每一下恐怖的板子打再她已经着火的屁股上，都能再激发出新的哭喊。

二十四下板子重重打在光屁股上，这样的惩罚终于打完了。美乐蒂的屁股已经整片都成了深红色，带着些瘀青。虽然美乐蒂趴在乔西腿上让他很难全力挥动胳膊，但这毕竟是使用宽木板、加上成年男人的力量。不过如同乔西预料的，并没有破皮流血。

然而这个时候美乐蒂完全无暇顾及是否有破皮这件事了…

美乐蒂哭了一阵子，玛丽进来帮她换上棕色兔子睡衣，让她趴在床上睡个午觉。当然照惯例还是有几下睡前打屁股巴掌。这真的是最糟的一次睡前打屁股。

乔西和玛丽吃完晚餐后，乔西上楼叫醒美乐蒂（所有坏小孩今天都没有晚餐）。美乐蒂眼睛红红的像只兔子，但午睡后精神有好多了。

“恐怕时间到啰，小美。”

“是–是的，爸爸。等下…会…是什么处罚？”

“嗯，原本你应该在圣诞节就见过这支了，不过那是个错误，惩戒处已经修正了。这次要用的是这个。”

正如美乐蒂所恐惧的，爸爸拉出一条小支的藤条。大略只有 50 公分长、0.5 公分粗，一般使用于幼稚园里的藤条。原本美乐蒂圣诞节的处罚最后也是要使用这一种，但被书记詹姆士窜改成使用中学生的藤条。美乐蒂眼泪掉了下来，她现在怎么可能有办法承受再被藤条抽二十四下！！？

“按照规定你原本应得的是四十下藤条，美乐蒂，而你记得吗，你将数量减少到二十四了，你这个小彩蛋猎人。”

噢是比起四十下要好一点啦，但还是一定会很痛！可是这就是她必须承受的，惩罚。

很快的爹地就准备好了，让美乐蒂回想起圣诞节的场景。他将小椅子拉出来放在房间中央，毛巾折两折放在椅子上。不过这次没有摄影机。

“美乐蒂，把睡衣脱掉。你要赤裸着挨藤条。拉起来脱掉！OK，转身弯腰。”

乔西指示着美乐蒂姿势，她站在椅子后面弯腰紧紧抓住椅座，脚指头掂着碰触在地面上，酸疼的屁股完全的、高高的翘着，这绷紧的弧度会让藤条变得更邪恶。

“规则一样，手抓紧不要离开椅子。这次是正确的藤条，我不会像圣诞节那次放水。若你放手来档每一次都会额外增加五下，中间不会有任何休息。好消息是，若你手第二次伸过来后我会将你绑起来。我想，惩戒处原本订的是四十下藤条，你应该可以好好控制你的手，让数量维持在二十四下就好，这应该很简单吧，嗯？”

爸爸站在美乐蒂身边，让短藤条可以完全照顾到她全部屁股的距离。他在她赤裸的臀上轻敲了几下，然后：

咻啪！“啊啊啊啊…噢！”一条火热的线横贯她那酸疼的屁股。痛！是没有圣诞节的粗藤条那么糟，但是

咻～啪！“啊啊啊啊呜喔！”美乐蒂头激烈的昂起大叫，第二条火辣辣的疼，在第一条下面一点的地方，太痛了！痛痛痛！

咻～啪！“呀啊啊啊啊啊啊！”第三下打下来美乐蒂痛苦地双脚跳离地面，爹地打得很快，她还在哭喊接着又打下来…

咻～啪！“呐啊啊啊啊 - 啊啊！”第四下横在臀部下缘，坐椅子会压到的那个地方，也是才刚被爹地的板子完整照顾到的地方，美乐蒂双脚跳得像只小马，但她双手死死抓住椅子为了她亲爱可怜的屁股！

咻～啪！“啊啊啊啊啊咿咿咿！”第五下打到她屁股最下缘中间的柔软地带，跟曾经发生过的一样，她的手无法控制的捂住背后。

“美乐蒂，手放回去！加十下了！”爹地怒吼。

咻～啪！“呀呀啊啊啊–啊啊啊喔喔！”第九下美乐蒂像个婴儿般大哭，好几条清晰的红色条纹横跨在她可怜的小屁股上。这疼痛太尖锐了，她剧烈踢动的双脚几乎快让椅子翻倒。

咻～啪！“呀呀啊啊啊–啊啊啊喔喔–喔喔喔喔！”第十下打的位置跟第五下非常靠近，美乐蒂觉得屁股快要裂成两半了，她又无法控制双手离开了椅子，虽然有努力让手不要档到背后去…

“美乐蒂，加十五下了！这支是符合你的正确藤条，你最好乖乖承受。”上次他必须要全神贯注小心的不要造成永久伤痕，这次他就不必担心了。然而美乐蒂可怜小屁股才刚经过下午宽木板的摧残…

咻～啪！“呀呀呀呀呀–啊啊啊啊啊—”当藤条碰触到屁股上的那刹纳，美乐蒂哭嚎简直像肺都要吼出来了。

咻～啪！“呀呀呀呀呀–啊啊啊啊啊啊啊啊！”最后一下是个特别的角度，主要打在她最脆弱的屁股下缘大腿上缘那块，右上左下交错了好几条前面的火热线条。难得的是她有忍耐住抓好椅子。

前十二下打完，美乐蒂想站起来，却听到“我没有说你可以起来。美乐蒂，维持好你的姿势。因为你前半打完了，这次就不算你违规。不過你额外加罚的数量已经接近要二十下把你彩蛋扣的加回来了。”美乐蒂赶紧趴回椅子上翘好屁股，不住大声哭着。

爹地现在走到了她的面前，手里拿着长布条，他说:“接下来我们就不必烦恼你是否能维持姿势了，小美”“噢不！不要现在就…”美乐蒂原本以为中间可以有一点点的休息时间…不过她是对的，乔西没有立刻要打她，而是快速的将美乐蒂双手绑在两边椅子脚，靠近她膝盖那边。不仅让她无法乱动手去阻挡背后，还让双脚有点儿腾空了起来。爹地拿起美乐蒂专属板子放到椅坐上说：

“现在是你接受惩罚的时间，美乐蒂，准备好啰，接下来会真的很痛…”

这真的是很痛！藤条每一下重重地击在脆弱的光屁股上，她用尽全力的大哭大叫没有停过，七下之后她就有些沙哑了。但她仍必须乖乖趴在那里接受惩罚。这画面完全就是一个小女孩因为犯了严重错误而接受了严重惩罚嚎啕大哭的模样。这十二下打完，已经有些暗红色鞭痕刺刺的好像快破皮了。

然而她还有后半十二下要继续。爹地给了美乐蒂五分钟的休息时间，只是将她绑在椅子上准备好。

“好，美乐蒂，是时候要开始你最后的惩罚了。这也是所有调皮捣蛋的还童罪犯最害怕复活节的时候了，因为最后十二下一定会与之前的惩罚交错重叠，藤条打上去的刺痛仿佛要破掉般…嗯，你等下一定会对你的错误行为感到非常非常抱歉。相信我，糟还会更糟的。”乔西一边说，一边站好了位置高高举起藤条。

咻～啪！“呀呀啊啊啊哇哇喔—”一道火又烧上了美乐蒂的屁股！这怎么可能会这么痛！

咻～啪！“呀呀呀啊啊啊吚吚吚—（哭）”痛痛痛！好痛！不…美乐蒂除了痛已经说不出任何其他字眼，仅仅两下她又泪流满面哭个不停。

咻～啪！“呀呀呀啊啊啊吚吚吚—（哭）”当小藤条离开美乐蒂斑驳的屁股时，感觉已经有冒一点儿小血珠了。而美乐蒂持续的哭泣。

咻～啪！“吚吚吚–啊啊啊啊啊—（哭）哇哇哇哇—哇哇哇阿–（哭）”美乐蒂用力大哭，现在每一下鞭打都叠加在之前的伤痕上，下午宽木板造成的疼痛也完全被唤醒了起来。

咻～啪！“哇哇哇哇哇—（哭）哇哇哇哇哇—哇哇哇啊！（哭）”虽然这是轻巧的藤条，不像中学学校那样重。但这仍是一个严厉的惩罚，在屁股上留着一条条红色鞭痕。美乐蒂现在的屁股肿得好大又深红一片。

咻～啪！“啊啊啊啊啊—（哭）啊啊啊啊啊—（哭）啊啊啊啊啊—（哭）”这一下又打在底部坐椅子会压到的那块

咻～啪！“啊啊啊啊啊—（哭）啊啊啊啊啊—（哭）啊啊啊啊啊—”美乐蒂的爸爸已经找不到她赤裸的臀部上还有哪里可以再打下去了，所以开始往下有些打到大腿上方，那里还没什么痕迹，但却也带来完全新的疼痛！

咻～啪！“啊啊啊啊啊—（哭）啊啊啊啊啊—（哭）啊啊啊啊啊—”这一下又打在大腿娇嫩处，美乐蒂又快把肺哭出来了。

咻～啪！“啊啊啊啊啊—（哭）啊啊啊啊啊—（哭）啊啊啊啊啊—”这一下似乎没用全力，也许爹地有点心疼或是手酸了。…

咻～啪！“啊啊啊啊啊—（哭）啊啊啊啊啊—（哭）啊啊啊啊啊—”咻～啪！“啊啊啊啊啊 —（哭）啊啊啊啊啊—（哭）啊啊啊啊啊—”咻～啪！“啊啊啊啊啊—（哭）啊啊啊啊啊—（哭）啊啊啊啊啊—”最后三下快速平行的打在大腿上缘，之前没被打到的地方，却是带来另一波恐怖的疼痛。

爹地停留让美乐蒂哭了几分钟，她才发现这酷刑已经结束了。但她仍然痛哭不止，乔西知道她真的承受了非常多的疼痛，应该还会哭个一阵子。

他将美乐蒂放了下来，并抓着手腕不让她摸屁股，快速的将睡衣套上抱到床上（当然是趴着）。安全别针似乎没办法固定住这六岁女孩的剧烈争扎，乔西只好再拿出布条将美乐蒂不听话的双手固定，避免她再揉屁股制造麻烦。然后乔西拉出一个枕头垫在她肚子下，让美乐蒂屁股翘起来，并拉起睡衣…

“啊啊啊！不！拜托爹地不要！”美乐蒂惊恐的大喊，不过巴掌不再落下了，乔西接着拉起毯子帮美乐蒂盖好，只是让她维持着受罚的姿势…

美乐蒂哭了非常长的一段时间才睡着，屁股上的痛苦完全无法摆脱。

隔天早上玛丽来叫美乐蒂起床。她拉开毯子抱起小女孩，坐在床上让女孩趴在腿上。

美乐蒂看到她手上拿的罐子跳了起来却又被压住。那罐子里的东西一点也不友善，那会增加屁股上的酸疼，会让屁股上挨过打的伤痕再度火烫疼痛起来。）

妈妈将药膏涂上她屁股后，让她站起来。“你今天该穿什么好呢？噢我知道了！”玛丽从衣柜里拿出这件，“这原本是为了怕你尿床而准备的，一直没用到。”玛丽打开纸尿裤包装将它摊开在床上，叫美乐蒂躺在床上并将六岁的小屁股包进那柔软的布料里。

“这样就可以保护好你的屁股不让手去乱揉了！”看着玛丽关上药膏罐子，美乐蒂开始觉得屁股刺刺痒痒，她很想去抓抓并搓掉那药膏，但纸尿裤完全隔离了她的手。不仅感觉到被惩罚，又无助的无法做任何事去减缓药效。

美乐蒂的屁股经历了“特殊日子”一整天的照顾，有妈咪用发刷、爹地用宽木板，已经脆弱的肌肤又挨了两轮藤条地照顾，小屁股整个热疼疼的。这药膏效用很好，上药后好好休息一天屁股就可以恢复粉嫩，恢复成一个白皙像是从来没被打过的屁股。但很不幸的也会是个大考验，

药效发挥的全程都会很痒！

玛丽带着美乐蒂下楼，跟乔西一起吃早餐。她完全无法坐下，被允许可以站着吃。因为昨天没吃晚餐，今天早餐吃得非常丰盛。吃完后玛丽牵着她的手回房间“我希望你整天都待在床上休息，复活节对你这样犯错的还童罪犯是个严厉的处罚日。这只是第一次，你接下来还有五年都会这样！”

这话听来非常令人郁闷。玛丽说完就留下小女孩一个人在房里哭着睡着了。
