---
category:
  - 深山里的学院
tag:
  - MF
reference:
  - https://www.qzxsw.top/13935.html
date: 2024-03-30T11:56:39+08:00
prev: /article/7767228.md
next: /article/8620701.md
---

# 深山里的学院 - 第十章 出气

“你想要转正为正式的风纪委员？”莫雅学姐看着面怀期待的扬刚，若有所思。

“是的，学姐。”扬刚点了点头，“而且要这个期中考试之前。”

<!-- more -->

莫雅学姐转过身去，任风调戏了秀发一会儿，漠然道：“那是不可能的。”

扬刚如遭雷击，忙追上去，抓着学姐的手臂，一脸焦急：“为什么？”

莫雅学姐不答，只是淡淡的看了扬刚放在她香肩上的手一眼。

扬刚老脸一红，嘴里咕哝道：“学姐，我，我不是故意的，只是一个激动……”

“你为什么这么着急？”莫雅学姐重新束了束那被大风吹散乱的头发，“你们高一，应该没有人能够约束到你的行为才对。”

“但我也没权力去上报班主任的独裁啊！”扬刚有些不甘道，“我都答应好班上其他两位老师了。”

“其他两位老师？”莫雅学姐眼神微凛，“怎么回事？”

扬刚这才把那天的事情一五一十和莫雅学姐说了。

“哦，这样啊。”莫雅学姐似笑非笑看着他，“那个允老师，手感还不错吧？”

“是还不错，摸上去挺…..”扬刚下意识说道。

然后当他发现莫雅学姐冰冷的眼神时，才连忙改口道：“不不不，我是说，不怎么样。”

“那也是你自作孽。”莫雅学姐冷漠地转身离去，“等着转班吧。”

“啊，别别别，学姐，真的没有什么其他办法了吗？”扬刚见学姐就要离去，连忙一把抓去，却不小心扯到了学姐微拂的校裙。

“扬刚准委员！”莫雅学姐眉目含煞，显然已经是要暴走了。

“我，我。”扬刚欲哭无泪，“学姐，真的没有什么办法了吗？为什么我就不能转正了呢。”

莫雅学姐盯着扬刚，一字一句地道：“你就这么想转正？”

“是的！”扬刚毫不犹豫的点了点头。

“为什么，就因为那两个老师的屁股吗？”莫雅学姐漠然道。

扬刚缓缓摇了摇头，认真道：“我说这话学姐你可能不相信，那两位老师的屁股的确迷人，但我更不想看到我们班主任继续在班上肆虐下去了。为了她的威严，只要一丁点错就会受到接近禁忌的惩罚，那也太苛刻和残暴了。”

“学姐你说过，我们的权力应该不应用于满足，我觉得我们班主任已经走火入魔了。而如果她的一级备考模式一旦被批准，这个班级就真的陷入她的独裁统治了。”

“我不想看到这一切，我想试试能不能阻止她。”

莫雅学姐沉吟了一会儿，道：“我也听说过余扬琴这位班主任，的确是残暴不仁。但之前说的不可能，并不是开玩笑的。阻止你成为风纪委员的最大阻力，是风纪委员会这个组织是有人数上限的，一般来说只能是六人。”

“不巧的是，现在已经是六人满员了。故而你来学校的时候才是预备的风纪委员，而不是正式的。你想要上任，只能等高三的学姐们毕业，空出位置来，到时候你会自动转正的。”

“难道就没有其他办法了吗？”扬刚失望道。

莫雅学姐看了满脸失望的扬刚一眼，又给了他一点希望：“也不是完全没有希望。但那几乎是在说故事。”

扬刚一听画风微有转机，立马问道：“是什么？”

莫雅学姐静静地看着他，却没有多说什么。

扬刚急了，冲上前去，一脸恳求地望着莫雅学姐，道：“学姐，您就说吧，您需要什么我付出什么就直接说。”

莫雅学姐理了理秀发，没有在意脸都几乎贴到她鼻子上的扬刚这个有些暧昧的动作，而是转过头去，道：“你就算阻止了你们班主任，你的班级依然会处于一级备考的模式，而所有的权力都会集中到你的身上。”

“我又怎么能保证，你这个现在都还掌管着韵秋屁股的好色之徒不会成为下一个你们的班主任呢？”

扬刚急得快要哭了，连忙道：“韵秋我不要了，以后不会再碰了，我保证我以后不滥用权力。您就快告诉我吧，到底要怎样弄。”

莫雅学姐紧紧盯着他，道：“你这话没有说服力，要怎么保证？”

扬刚一听，道：“您说我要怎么做？”

莫雅学姐从一旁的柜子上摸出一把剪刀，丢到扬刚身前。

还不待莫雅学姐发话，扬刚拿起那把剪刀，直接插进了自己左手手心。

剪刀不锐，扬刚戳了好几下才出血。

“好了，我可没让你插，只是让你划一下就够了。”莫雅学姐制止了他。

“其实很简单。”

“也不是没有破例。你如果能在期中考试打破全校记录的话，也可以破格升入。”

“打破记录？考试分数吗？”扬刚似乎看见了一角光明，把剪刀丢到一旁。

“是的。”莫雅学姐悠悠道，“那年题很简单，那位学长在高一上期期中考试考了史无前例的七百二十六分。自此之后，学校的题目全面加难，能上七百分的都屈指可数。”

“七百二十六分吗，那我也要试一试。”好不容易看到一丝曙光，扬刚不可能轻易认输，何况还是在自己擅长的领域。

“那就祝你好运了。”莫雅学姐挥了挥手，以作告别。

看着扬刚快步远去的背影，莫雅学姐眼睛里闪过一丝沉思。

“余扬琴。。。。。。”

“那日里侥幸逃过一劫，却不知悔改是吧？我看你是屁股蛋子痒了！”隔得老远，扬刚就听见教室里有人大声呵斥。

那是叶尼的声音。

扬刚皱了皱眉，不禁加快步伐进了教室。

果不其然，叶尼此刻正唾液横飞朝着另一个身形娇小的学妹开骂，那人自然是冬藏。

“怎么回事？”扬刚走上前去，询问道。

“扬刚同学，她不肯交作业。”冬藏向扬刚靠了靠，有些委屈道。

还不待扬刚说话，叶尼就咄咄逼人道：“你直接向余扬琴老师汇报不就行了？一直找我要干什么？我早就交了！”

扬刚见叶尼这般理直气壮的模样，忽然想到了一个可能。

“叶尼同学，这次你的作业交了，没问题。但我想检查一下你以前的英语作业，拿出来吧。”扬刚淡淡道。

“以前的作业，我，我怎知放到哪去了？”叶尼脸色大变，结巴道。

“拿出来，不要说丢了。”扬刚心想果然如此，“还是说，你根本就没做？”

“我，我是真弄丢了！”叶尼还想糊弄过去，过去她仗着余扬琴是英语老师，故而作业根本是一点都没做。

“那些卷子呢？都丢了？”扬刚忽然看见她桌子里有一层白纸，心下一动，把手伸过去一扯。

白花花的全是没有动过的英语试卷，那些作为作业的试卷。

“这些东西，你又如何解释呢？”扬刚上前一步，冷笑道。

“我，我”叶尼心中懊悔不已，怎么没把这些试卷都给丢掉，这时铁证如山，她又如何分辨？

“你还想狡辩什么？！”扬刚重重一拍桌子，抓起叶尼的手，把她拖到前台，一把扔到讲桌上。

这时允老师正拿着课本准备恢复上课，却看到了扬刚正在捆叶尼双手的一幕。

虽然前面养伤已经浪费了许多教程时间，但她也不在乎再多浪费一点。

她静静的站在门外，没有出声。

静静地看着扬刚一把撕下叶尼天蓝色的校裙，露出里面裹着粉红内裤的肥美的臀。

“不，不要，放过我吧！”

叶尼以前都是自己高高在上看着同班的学姐学妹们挨打时的痛苦模样，从未想过自己在余扬琴的照拂下还能上这刑桌。而真当自己趴上来的时候，心中就会浮现出往日里那些痛苦不堪的脸，不由得再添几分惧怕。

扬刚好容易抓住这个机会，又怎么会轻易放过她？他拿出一块厚实的实心木板，抡了抡，还颇有些沉。

叶尼一见扬刚手中的板子，更是花容失色。

那板子余扬琴以前用过一次，第一下那位学姐屁股就直接给打开了花，不是一般的肿胀，直接给破了皮，鲜血直冒。

“不，不要用那个！不要！”

叶尼拼命挣扎着，可她的双手和腰间都被扬刚给束缚的紧实，又哪里能够动弹半分呢？

这是台下的同学们第一次心里不害怕目视体罚。

反而快意大增。

“那么，叶尼同学，你这些卷子都是白卷，该如何罚呢？”

扬刚慢悠悠道。

“我，我是蓝衣优等学生！我的体罚是要减半的！”叶尼大叫道，仿佛那真的是一根救命稻草一样。

“哦，我倒是忘记了，你可是优等生！”扬刚故意在优等生三个字上加重，“那么请优等生告诉我，一百的一半是多少呢？”

“你，你不能那么做！”叶尼面色如打霜的茄子，怎一个惨字？那板子挨五十下，她的屁股怕是要在床上躺个一月不止。

“我偏要这么做！”扬刚紧咬着牙，显然第一板就是全力而下。

“砰!”这声音比巴掌，比皮带都要沉闷的多。

“哇啊啊啊啊啊！”第一板子就把叶尼给打得眼泪四溢，不知是不是以前从来没挨过打的缘故。

“砰！”“砰！”

又是两板子挥去。

“啊！啊！不要啊，放过我吧！我再也不敢了！”叶尼哭的那是涕泪纵横，手又被缚住，只能仍由鼻涕和眼泪混杂，看上去要多狼狈有多狼狈。

“痴人说梦。”扬刚心中冷笑一声，手中板子又是狠狠一击。

这板子挥舞起来有些沉，故而相对其他刑具来说较为吃力。若要用力，就没办法快速连击。

“砰！”

虽然叶尼的屁股很是肥大，较之一般同学要大上不少，差不多能和已经是成人的允老师相提并论。

但这几板子下来，却是已经完全红透，并且在板子印痕的边缘，已经有不少破皮裂纹。

里面红色的汁液已经在努力的朝外慢慢爬升。

“砰！”

“啊啊，你会遭报应的！你们都会！啊！”叶尼见求饶不行，开始诅咒，但话音未落，又是一板子坠落，直接把她的嘴给堵上了。

“砰！”

叶尼屁股上外面那层表皮已经完全给打破了，支离破碎如被火山爆发时被岩浆侵蚀过的地貌。

“砰”

“啊，啊！”

那两个肥美的屁股，已经是可以说成了两个胀鼓鼓的血球。

说实话看上去有些狰狞。

“砰！”

板子上也全是血，扬刚的脸色也有许多血沫。

但他毫不在意。

眼前这人必须要严惩不贷。

。。。。。。

到底还是没能打够五十下。

在约摸三十多下的时候，叶尼实在坚持不住，昏了过去。

扬刚看了看她的屁股，已经惨得不能再惨了。

虽然受到的疼痛可能不如那日允老师来的多，但这伤，要好也不会是一天两天的事情。在床上躺的那些天，那些痛楚，足以弥补许多。

“唰啦！”

一盆冷水浇了上去。

“还有十多板子呢？叶尼同学。”扬刚晃了晃手中赤红的板子，“你可不要装死啊！”

“你，你现在就得意吧！还有你，允老师，你就偷笑吧！”叶尼像发了疯一样，低沉嘶吼，“你们别以为余老师不知道你们想做什么，等到期中考试一过，就是跪着求饶也没用了！而你，只能无能的看着她们被余老师一个挨一个的抽打，却什么也做不了！哈哈！啊啊啊！”

扬刚心中一沉，想不到那天的事情已经被余扬琴给知道了。当然他也容不得叶尼放肆，又是一板子抽去。

“哈哈，你现在就打吧！反正你也不敢打死我！等到半期考试之后，看我不折磨死你们！”叶尼狂笑道。

“听说你很爱玩弄别人的菊花？”扬刚忽然想到那日里叶尼对余扬琴的建议，在柜子里翻来覆去却没找到那个铁球，只找到一根红烛。

“你，你想做什么？”叶尼虽然表面上笑得放肆，但内心又如何不惧此时扬刚对她痛下毒手？而这根蜡烛她也没见过余扬琴使用过，心中对未知的恐惧大增。

扬刚开始解开叶尼腰上的绳缚。

然后直接把叶尼整个人都丢到桌子上去，让她双腿跪着，屁股撅得老高，高到菊花几乎是正面朝上。

然后把那根红烛狠狠地插进叶尼的菊花。

“你，你要干嘛！”叶尼语无伦次道。

“试试蜡烛的厉害吧！”扬刚恶狠狠道，弹火点燃了那根蜡烛。

红色的烛液顺着蜡烛，开始朝着臀缝的每一个角落流淌。

“啊啊啊啊！”

这种缓慢而不绝的灼痛，在折磨人上显然更胜一筹。

这叫声的确大快人心。

然而扬刚却想着接下来的事情。叶尼不做作业这事，想要拿来揭发余扬琴包庇却是不太可能，因为她随便找个理由就能推脱掉。但他和允老师她们的事情，却是已经被余扬琴知晓，这已经落入了被动。

摇了摇头，扬刚握紧了拳头。

看来得认真学习了才是。
