---
category:
  - 穿越 SP 异世界
tag:
  - MF
reference:
  - https://www.qzxsw.top/3141.html
date: 2024-03-09T20:28:26+08:00
prev: /article/6880227.md
next: /article/2564780.md
---

# 穿越 SP 异世界 - 16

早餐，李星和少女们一起享用，他允许少女一起与自己共进早餐，他自己边吃边下命令：“从今天开始，你们就不需要女仆装了，精灵女仆们只穿围裙和黑丝袜，手套即可。”

<!-- more -->

听见李星的命令，精灵女仆们并没有什么惊讶，纷纷站起来脱衣服，最后都只穿着裸体围裙，过膝的黑丝袜，白丝的长筒手套。

虽然有点害羞，不过她们还是让自己的光屁股坐回板凳上乖乖吃早餐，这种衣装在这个世界再正常不过，时刻光着屁股，方便主人随时打屁股惩罚，想打时照着光屁股揍就行了。

“嗯，不错。”李星一直挺喜欢裸体围裙的样子，尤其是这么多精灵族美少女一起露出美背纤腰翘臀，他走到最近一个精灵女仆身边，轻轻抚摸她光滑的背部，然后一路摸下去，摸到翘臀上。

“呃？嗯啊～”精灵少女感觉主人揉着自己的臀瓣，甚至手指轻轻伸进股沟挑逗她的敏感之处，精灵少女只好站起来，方便主人的手指轻抚私处。

“啪啪啪！”李星照着翘挺的臀瓣用力打了几巴掌，精灵女仆轻轻哼了一声，向后翘起屁股分开双腿，做好挨打屁股的姿势，可怜巴巴地问道：“主人，要现在惩罚我吗？”

“现在不打你，我只是试试看手感，坐下吧。”李星满意地看着臀肉上浮现出红色的手掌印，这样的穿着挨打后也不可能掩饰，必须露出红红的屁股让大家看见，“以后出门也是只穿围裙，你们不需要其他衣服了。”

“是。”精灵女仆老实地回答道。

“今天的话，艾露与白花随我去铁匠铺，艾雪艾霜带着几个代表去挑选工具吧，银牙为我看家，可以吗？”李星吩咐道，所有女孩都异口同声地答应了。

李星出门之后，艾雪艾霜也带着一些女孩来到附近的工具店，这里的惩罚工具齐全，店面大，平时都是生意兴隆，因为她们来得比较早，店铺中还没有太多的客人。

几个漂亮的少女站在柜台前，她们身上穿着十分性感的皮质拘束服，其实就是一条条黑色反光皮带编成的情趣装束，甚至不能称为衣服。

纤细的脖子上带着项圈，手脚上都有圆形的镣铐，身上反光的皮革与其说是衣服作用，更象是强调她们身材的道具。

奶白色的皮肤大面积从皮带无法遮掩之处漏出，黑色的皮衣更是趁得少女的肌肤雪白透亮，一条皮带勒过乳房之下，把她们傲人的乳峰高高拖起，她们的胸部完全没有遮掩，乳尖穿上了小小的金环。

同样她们下体三角区也没有皮带遮掩，私处剃得干干凈凈，后面的屁股也是大大方方地露出来，大部分少女的光屁股上都带着一道道红痕，各种工具的痕迹都有，看着有皮鞭、戒尺、带字或图案的板子、藤条、桦木条、木浆，反正各种各样的都有。

不仅如此，背部胸部腿部也有其他一些道具留下的痕迹，她们是惩罚工具店的店员，同时负责给客人做测试员，客人想要尝试什么工具，直接在她们身上试验就行了。

这时，空旷的店门口突然走进来一群少女，看上去是十个，店员们仔细确认确实都是少女，就松了一口气。

按照惯例，如果是男人来买东西，那她们就是测试员，就要挨打屁股了。但如果都是妹子来买呢？那用来尝试刑具的就是这些客人的光屁股了，毕竟买回去就是要用在她们身上的。

一群妹子进来，说明她们等下不用挨打了，店员们纷纷露出微笑“客人们，欢迎光临！”

她们趁机观察着这些妹子，一般少女来这店，自然是来买惩罚自己的工具，而一群妹子来买，很可能说明她们是同一个主人，或者同一个组织，她们做店员这么久，自然有经验。

然后看看她们的装束，当先两个少女穿着连衣裙，布料挺高级的，说明是有钱人家的小姐。

而后面是两个身穿白色轻甲的美少女，英姿飒爽，脚步沈稳，很明显也是有点实力的强者。

接下来后面六个少女就穿得很羞耻了，暴露程度和她们身上的束缚服有的一比

其中三个身上只带着金链子，几乎一丝不挂，链子咬着她们的乳尖，拉起胸部拖到背后，前半身几乎是全裸的。但是从她们的肤色，微微隆起的四肢肌肉来看，她们都是训练有素的战士。

最后是三个身穿裸体围裙的少女，头上的喀秋莎头巾说明她们是女仆，尖尖的耳朵表明她们的种族是精灵，黑丝围裙白手套的布料也非常高级。

那根据这些判断，这肯定不是某个组织的女孩，应该是一个贵族的家仆们，而且还是有点实力的贵族，店员们做出了判断。

“欢迎光临，各位小姐，请问是来买惩罚工具吗？你们的主人让你们来买的？”店员走出柜台，笑着问道。

“是的，我们刚刚有了许多新姐妹与新别墅，主人的惩罚工具不够了，让我们来采购一些。”艾雪回答，她和艾霜带队来买，其他从侍卫女仆中各选了几个代表来式刑具。

“看来你们的主人是打算好好教训一下你们的光屁股了，需要什么？我们这里刑具众多，一定有你们主人满意的。”店员笑着调侃。

另外一个娇小的店员推荐道“既然是新家，那自然需要刑架吧？我们这里有许多质量好的刑架哦。”

随着她指地看过去，店中间摆着大量刑架，都是高级的木料或珍贵的金属作为材料，各式各样的都有，如常见的四角春凳，表面微微隆起擡高屁股的趴架，两边有竖起木杆能拉起双腿的尿布式刑架，非常经典的三角木马之类的。

而且还有一些很特殊的魔力机关，可以让刑架自动运转，比如三角木马能像真马一样上下起伏，让受罚的女孩在上面被尖锐的马背摩擦私处。

一台自带板子的打屁股架，少女趴上去以后捆住手脚，板子就会自动抽打，还能设定数量或者程度，主人都不需要管，只需要命令女奴们就能自己趴上去接受惩罚，也不怕轻了或少了。

另外还有同型号换成鞭子的，后面支起一个不断旋转像风扇的四条鞭子，只要把女孩绑上去，鞭子就会旋转着一直抽打她们的小屁股，而且长杆还会自动上下伸缩，保证皮鞭能均匀抽打屁股的每一处。

另外还有更恐怕的，如能自动电击三点的，自带浣肠功能的，抽打蜜穴的，甚至把功能覆合在一起，反正是很多。

“怎么样？小姐姐们，有了这些刑架，主人惩罚你们时可以把自己的身姿体现到最诱惑最美丽动人，让你们挨打屁股时也能给主人留下好印象。”一个店员推荐着。

她自己趴上一个三角架上，果然微微隆起的刑架让她的屁股被微微顶起，少女曲线被刑架完全展现，再配上黑皮的束缚装和带着几条藤条痕迹的美臀，楚楚可怜的表情，女孩极具诱惑力。相信在场如果有男生，恐怕会迫不及待地狠狠惩罚她。

“其他带魔法的刑架也都是精品哦，不需要你们的主人亲自操劳也可以自己接受惩罚，对于女仆多的主人正合适，只需要下达惩罚命令，就可以看着你们自己排队一个个趴上去挨打屁股，主人还能边看边喝点小酒咖啡，非常怡情。”

店员们极力推荐她们商店的刑架，“不仅是男主人，有很多自律心强的女孩都会买魔法自动刑架回家用来督促自己呢，只要设定好惩罚计划，绑上去不结束完惩罚是绝对不会停下的，完全不用担心因为自己害怕而惩罚过轻的情况。

实在是上进心强的女孩首选，本城的一位天才少女魏莉尔就是买我们商店的自动刑架，她爸爸将她当掌上明珠不舍得重罚她，但是刑架却能毫不留情地让这位天才少女进行自我惩罚，因为她的严于律己，才有这么传奇的进步。”

“魏莉尔？！”艾雪艾霜异口同声地惊讶叫道，因为这正是她们家的死对头的大女儿，那个让父亲屡屡碰壁的天才少女。

店员当然不知道她们是认识的，笑道“你们也听说过她的威名吧，当初她来买的时候试我们的刑架，即使是这么强的少女也被自动刑架打屁股得痛哭求救，而且即使是她受罚时也挣脱不了我们的刑架哦。

不过我很佩服她的，上来就选最重惩罚，她真的是严于律己的少，又强大又美丽。”

店员眼中都冒出了星星眼，充满对魏莉尔的崇拜与仰慕，没注意艾雪艾霜脸上覆杂的表情，当然在她们看来，魏莉尔再怎么天才也绝不是主人的对手，主人已经不能用天才或者强大来形容了，甚至是无法形容（因为这世界的妹子不懂有个词叫挂逼。）

“如果你们不信的话，本店所有刑架都可以随便试用哦，你们自己趴上去就能感受到了，力道绝对不轻，不过我们要提前提醒，上去后就不能半途下来的，一定要打完屁股才能结束，有些强大女孩不信邪的，上来就尝试重度，经常会被打到屁股开花，哭爹喊娘哦。”

在她们的大力推荐下，女孩们还是忍不住都买了不少刑架，虽然李星并没有要求她们买刑架，不过也确实没有，买一些回去也好，希望主人不要因为她们多买而生气吧。

“好了，其实主人只是让我们来买惩罚工具和附加刑道具的，你们还是推荐这些吧。”

“那请这边看，我们这里什么刑具都有，戒尺板子，皮鞭藤条，各种型号都有的。”店员拿出一堆来，是常规的惩罚工具，“而且我们还提供定制刑具，比如在木板上刻字，或者是特制图案的烙铁。”

“这个就不需要了，主人没有这方面的要求。”一位白花小队的少女干笑着说道，烙铁什么的果然还是太痛了。

一般传承比较久的贵族都会有族徽，他们会把族徽烙在女奴的屁股上。不要以为这是酷刑，实际上只是荣誉的事情。

并不是哪个女孩都有资格得到烙印的，只有那些忠心又勤劳的女仆，得到主人的喜爱，才会在屁股上烙上家族的徽记，得到承认，地位也会水涨船高。

不过李星并没有形成家族，这家徽自然也还没有，更不说做烙铁了。

几位女孩上前拿起戒尺藤条之类的普通刑具查看着，比如抚摸着板面检查是否光滑，尝试折叠藤条看看韧性，或者甩着皮鞭查看材质，毕竟刑具嘛质量最重要。

这些刑具外表很漂亮，皮革的鞭子板子都带着油光，木质的刑具也各个光滑，表面柔润，韧性十足。

“感觉不错，质量还可以，不过实际上怎么样……”一位金链卫士看着手中的板子说道，店员接过板子笑道“实际怎么样要打过才知道，是吧？”

“请放心，本店的工具质量过硬，保证能把各位小姐打到屁股红肿，哭泣求饶的。”另外一个店员笑着拿起九尾多股鞭，几下抽在侍卫的屁股上。

多股鞭声音响亮，打起来啪啪作响，不过实际上并不是很痛，几鞭下去侍卫的屁股仍然是白白凈凈的，她脸上露出了不以为然的表情。

店员知道这些侍卫实力很强大，所以也不能犹豫，几下散鞭打完之后，她立刻换成了牛皮鞭，“咻～啪！”这粗大的鞭子抽打在光屁股上立刻发出响亮的抽打声，屁股被抽得臀浪翻腾，健康的小麦肤色留下一道隆起来的红印。

很显然这威力就够了，侍卫少女收起她不以为然的表情，店员狠狠抽了几鞭以后连她都微微皱眉，光屁股上均匀地分布着红色的交错鞭痕。

当然，论实力而言这些店员妹子是远远不如金链侍卫强的，哪怕她们穿得一样羞耻暴露，地位也有所差别，如果是在外面她们是绝对不敢惩罚这些侍卫的。

不过在这店里就不一样了，哪怕是公主来了也是买刑具的顾客，试刑时一样要挨打屁股。来的十个少女都乖乖趴在柜台上，任由店员们掀起她们的裙子露出白嫩的屁股，除了本来就露出光屁股的精灵女仆和金链侍卫，直接抽她们的光屁股就行了。

那些店员少女各个青春美丽，身上穿着束缚带，屁股带着红痕，之前大家都会觉得这是极品小贝，光是她们这充满暗示的项圈与四肢黑环都会让让人看见她们就想给她们一顿结结实实的打屁股。

不过现在，她们一拿起皮鞭木板，这身黑亮的束缚装反而让她们像 sm 的女王，她们手持刑具，面带微笑，抽打的姿势也是标准而优美，她们对于打其他女孩屁股也是纯熟无比了。

可惜，同一种刑具是不能抽太多下的，毕竟客人只需要知道刑具的威力，每件刑具试几下就行了，牛皮鞭抽完，店员们交换刑具，继续惩罚。

“嗯……”感受到打屁股的工具换成了粗藤条和菱鞭，也是一样的疼，让侍卫们轻呼出声，脸上微微皱眉。

店员们深知如何让少女们屈服害怕的办法，一般对于白花小队和金链侍卫这种实力强大，挨打屁股的经验丰富的少女，是先上比较重的刑具，用力打，先把她们的屁股打红打肿了，进入受罚的状态和节奏，再用普通刑具，这样才能让她们感受到威力。

而对于像艾雪艾霜与精灵女仆这些手无缚鸡之力的少女，那就相反，用温柔轻度的刑具开始打，让她们的屁股慢慢习惯感觉了，再上重度工具。如果一开始就把她们打崩溃打哭，那反而无法细细体会每种刑具的效果了。

所以现在打艾雪艾霜的都是小板，戒尺之类的小工具，也能把两姐妹打得轻声痛呼，她们两个虽然在这里地位最高，但实际上最不经打，连那三个精灵女仆也因为天生体质和经常被打屁股，能忍受皮板与小木浆的惩罚了。

店员们有耐心地慢慢更换工具惩罚，根据身前少女挨打时的反馈慢慢调整，很快所有少女都尝到了三四种刑具，光屁股绯红如夕阳下的云霄，口中都不由得一声声娇叫。

店员们的力量自然是远远不如李星的，只能依靠打击次数积累，刑具本身的威力，和丰富的惩罚与受罚经历来打屁股，凭借着这些，她们还是能让这些妹子差不多同时进入娇喘期，又差不多同时开始抽泣。

十个美少女并排趴在柜台前，光屁股挨打的场面，非常地香艷壮观，走过路过的行人都能一清二楚地看着这些美少女本来雪白光滑的美臀被各种工具轮流调教，光屁股上带上各种鞭痕板印，慢慢变红变肿，都不禁暗自发笑。

“啊！呜啊！嗯啊！”一位白家少女屁股正在挨皮带抽打，突然店员让她转过来，她疑惑地看着店员。

“小姐，下一件刑具是乳鞭，要抽您的乳尖，请把衣服翻开。”店员只是说说，她并没有劳烦客人，自己就轻车熟路地拉开她的衣服，托起那可爱的小乳鸽对着乳尖抽，顿时少女就忍不住哭了，乳尖被抽打还是太痛了。

另外一边，一位精灵女仆也尝试到了臀缝鞭，店员也是轻巧地扒开她的臀瓣，纤细的臀缝鞭准确地抽进去，上面还带着一个小球，每次抽打都能正中她的菊门，打得精灵少女哀声哭泣。

“呜啊！呜嗯！呜呜呜……”艾霜正在被戒尺仔细抽打大腿，而艾雪则是被要求将通红的屁股坐在刑架上，由店员拉起她的脚用铁尺打白嫩的小脚心。

而金链侍卫也有被皮拍子扇打乳球，或者鞭背的。这些刑具远不止是打屁股用，它们有可以用于惩罚女孩的任何一处位置的工具，店员们娴熟地再这时候更换惩罚部位，顺利地把所有女孩基本上同时打哭。

同时也是分散惩罚位置，让屁股不至于承受太多的打击而变得青紫肿大而影响美观，还能体验更多的刑具，这些都是店员的惩罚技术。

每天都有许多女孩子害怕地走进这家店，大部分都是红肿着屁股，哭泣地离开，手中满载而归，带着的都是自己亲身体验的工具，回去再让男人们用这些工具狠狠调教自己的光屁股。

“怎么样？这些惩罚工具，足够痛的吧？本店货真价实，绝对能给您的小屁股一个难忘的痛。”店员觉得差不多了，边打屁股边问道。

“呜！痛，好痛！啊！轻一点……”艾雪无奈地哀求道，店员笑着回绝“这可不行，我们的力道本来就小，不用力打屁股怎么让您体会到这些刑具的威力？”

“可是……真的太痛了，呜啊！呜呜呜……”一名白家少女哭泣着说道，打她屁股的店员笑道：“就是因为这么痛，才能让你们的主人满意啊，主人可以毫不费力地用这些好东西把你们光屁股打肿打青，让你们在刑具下彻底记住自己的错误，以后绝对不敢再犯。”

“呜！呜呜……”少女们无法反驳，其实她们想说李星光是用手都能把她们打得哭泣不止，再上这么厉害的刑具不是要屁股开花了吗？

“啊！呜！不要了！”一位精灵女仆受不了扭动一下屁股，店员立刻压制她的腰肢，右手大板子加力连抽五下，打得精灵少女大哭求饶，店员一边打一边说“连试刑时还躲，真是不听话的女仆呢，将来主人惩罚时也这样？该打！”

而旁边一个侍卫更是痛得忍不住用手想遮挡自己嫣红的光屁股，她们受的惩罚本来就比较重，店员毫不留情地抓住她的手掌心，狠狠地抽手心，打得她痛叫不停。

在店员们的高超惩罚技巧下，连试刑都带着足够的惩罚气息，结束时十个少女都哭泣着双手不停搓揉自己红肿的屁股，还有其他受罚的部位也是隐隐作痛。

店员们相视一笑，对惩罚结果非常满意，“怎么样，我们公司的产品，不错吧？”

“呜……是好厉害，打得我感觉屁股都要裂开了。”少女们揉着屁股感慨着，这东西买回去自己可能要受苦了，不过她们来这里不就是要买能让自己足够害怕的工具吗？

“这些我们都买了，而且……而且请你推荐一下，适合单独用来打我们屁股的专用道具，那个……不用客气，请务必推荐最适合打我们的工具，能把我们的屁股打到服服帖帖的……”少女们脸红地说道，这也是李星要求的。

“专用工具？你们可真是得到主人的宠幸呢～”店员感叹道，一般来说只有非常得到喜爱的女孩才能得到专用工具的。

“我们是来买对于她们身份的专用惩罚道具，只有我和妹妹有个人惩罚工具，至于她们，现在来买的是集体用的工具。”艾雪说出来时颇为得意自豪，她们现在是暖床女仆，才有权利拥有惩罚道具，除此之外只有艾露有了，还有白花，她之前得到成为李星骑士侍从身份时，她的骑士爸爸也送了一个给她。

但是这两个都是爸爸送的，只有她们两个是主人送的，所以艾雪当然相当自豪了，而且接下来她和妹妹就不用试刑，可以休息一下了。

“哦？给她们按照身份定制吗？”店员看着这些女孩问道，她们很明显分成三类。

“是的，这些精灵是女仆，需要女仆作用的，而其他人类都是侍卫，她们共享一种就行了，务必要足够羞耻又足够痛的哦～”事不关己高高挂起，艾霜艾雪现在就能随便说了。

“您选我们就对了，我们一定能推荐最好最适合的打屁股工具，我们这里可是有 DMC 组合代言的臀香阁品牌卖的哦，我建议你们来上一套。”店员笑着说道。

“DMC 组合？就是那个 DMC 吗？那个大红的偶像组合？”听到店员的话，少女们纷纷惊讶道，她们之中虽然没有追星的，但这个偶像组合实在太出名了，她们都有所耳闻。

“没错哦，火遍大江南北的歌姬组合，她们的歌连皇帝陛下都会每日听哦，就是她们代言的名牌产品臀香阁。”店员笑着指过去，店里放着一张大海报，里面是六个美到极致的少女，她们穿着非常华丽却性感的歌姬裙，头发都是长至及腰，且也五颜六色带着魔幻的美丽。

海报上的歌姬们似乎在一个舞台上，灯光聚焦在她们身上，保持着优美而青春洋溢的舞姿，但唯一不同的是她们手上拿着处罚的道具，而且在跳起来的瞬间短裙飞舞，露出一个个通红的光屁股。

设计这海报与拍摄的人都十分专业，她们的舞姿定格在跳起后落下的一瞬间，发丝飞舞，裙摆自然上翻，屁股露出一半，私处若隐若现，歌姬们的屁股被打到绯红色，在灯光的映照下非常地漂亮。

下面是一个彩色 logo，臀香阁惩罚工具，您打屁股时最好的选择，DMC 亲情代言。

“哇，真的呢，让 DMC 代言什么的……”艾霜惊讶道。

“是的，她们已经和臀香阁签了三年赞助与代言，不仅在广告中或演唱会，或者粉丝见面会上要用，即使是日常生活与训练挨打屁股，也都是使用臀香阁的呢。”店员笑着说道，然后她点开了屏幕。

水晶屏幕上，正是一个巨大的舞台，魔法的灯光照出五颜六色的光华，台上的六个歌姬正在伴随优美的音乐高声歌唱，翩翩起舞，声音可爱活泼，舞姿青春洋溢。

即使是这么大动作的舞步，歌姬们的歌声依然没有颤抖或变调，优美动听，不过她们跳动时，小小的短裙无法遮挡她们通红的屁股。

很快曲毕，定格在海报那一幕，镜头一转，歌姬们进入休息室，旁白说话：“当红偶像团体要接受惩罚调教的机会非常频繁，为什么 DMC 的歌姬们要选择臀香阁的惩罚工具呢？”

接着采访到领队，这是一位紫色头发，美丽到梦幻的少女，她说道“一开始跟我讲，要用臀香阁的惩罚工具时，其实我是拒绝的。

我觉得不能说给我用我就用，拍广告时在屁股上加些特技上去，Duang～的一下，看起来打得很红很亮。

实际用上来，根本打不出这个效果，粉丝说：根本打不出这样的屁股，这就证明上面那个是假的。

我说我要先试一下，让经纪人用臀香阁的工具惩罚我，挨打了一个月以后，起码我觉得很不错，打得屁股很痛，打出来的效果也很好。

然后我就对导演说，不要加特技了，拍广告之前就打我一顿，打完屁股是什么样子，拍得时候就是什么样子的。我要让看的人知道，我挨打后屁股是这样子的，你们挨打完后也是这个样子。

现在不仅我一个用，我还给我父亲用来惩罚我家的姐妹们，DMC 的姐妹们也一起被臀香阁的工具惩罚，推荐大家都用。”

领队轻轻拉开自己长至及臀的紫色长发，掀起裙子，嫣红的屁股看起来已经差不多恢覆了嫩白，她自己拿起一块黑直鞭，对着自己的屁股毫不留情地抽了三鞭。

“呜啊～”不愧是歌姬，轻声痛呼也是娇美诱人，她的嗓音可谓天生丽质动听，也难怪星探会选择她作为偶像培养。

三鞭过后，少女娇臀上浮现出两道绯红漂亮的鞭痕，竖直分布在左右臀瓣上，比之前笼上嫣红轻霞稍微深了一点，映衬得很漂亮。

之所以只有两道，是因为有一道领队是故意抽进了自己的股沟中，她轻轻扭动着屁股缓解鞭子的疼痛，然后两手慢慢扒开臀瓣，整个动作都像训练有素的舞蹈。

她之前只是挨打屁股，臀缝中还保持着白皙，这直鞭抽下去正好在臀缝正中，打出一条贯通蜜穴与菊门的鞭痕，非常的漂亮。

同时少女们也注意到，歌姬的身上化了淡妆，不仅是皮肤带着一些油光，关键是她的菊穴与阴唇都涂了一层淡紫色的漆彩，与她的发色一样美丽。

“这是公司送我的直鞭，即使是自罚也十分顺手，我现在一直在用，你们值得拥有。”

镜头一转，这次是个肥头大耳的中年男子，主持人问他：“作为业内权威的经纪人与星探，还有教官，您培养了三个歌坛天后，还有最近大红的 DMC 组合，请问您有什么诀窍吗？”

“其实，很多人都有成为偶像的天赋，我只是善于发现她们，她们的天赋表现不出来，经常是因为她们不够努力。”经纪人说道。

“据说您对手下的歌姬要求极为严格，稍微有一点错误都会严加惩罚，连演唱会间您都会因为歌姬表现失误而登台对她们惩罚，是吗？”

“对的，我认为严格执行打屁股的惩罚是非常必要的，可以时刻督促她们努力进步，我在训练时她们称我为魔鬼教练，无论动作神态唱腔稍微有点不对，我就会立刻打屁股，所以她们的屁股时常都是红肿的，经常上台时也是红的。”

“您真是教育有方呢，您觉得培养歌姬时有困难吗？”

“有，我就有个苦恼，女孩子们是十分柔弱的，打太重屁股青紫肿伤会影响她们都舞步，打太轻她们又不会记得教训，而且 DMC 有六个人，我一个人打屁股不仅累，还浪费许多训练时间。”

“那您找到解决方法了吗？”

“当然，臀香阁的朋友给我推荐了他们的惩罚工具，坚固耐用威力强，精致高档材料好，我使用了他们送给我的刑具，只需要几鞭子下去保证能让歌姬们尝到刻骨铭心的痛。”

“以前我用普通刑具打十分钟，她们也只是觉得有点痛罢了，如今只需要一鞭就能让她们回神，十几鞭就可以打到放声大哭，即省时省力，还不会造成影响演出的重伤，实在是太棒了！”

画面转到训练室，漂亮的六个歌姬正在跟随音乐训练着舞步，这次她们什么也没有穿，光溜着白皙的身体整齐一划地舞动，教官拿着一根黑亮硬直的教鞭站在一边，看这教鞭就是高级货。

“我在训练时一向禁止她们穿衣服，我要她们展现最直接的身姿与舞步，并且方便我惩罚她们。”军官手抚摸着黑色教鞭说道。

“动作太慢了！啪！你腿再擡高一点！啪！”教练说着挥舞教鞭，准确抽在两个歌姬的屁股上，清脆的响音后留下漂亮的鞭痕。

六位歌姬的屁股上都横着好几道教鞭的鞭痕，绯红的鞭痕在白皙屁股的映衬下更显娇美，教官还时不时地加上一鞭，打得歌姬们不住疼呼，但是动作却丝毫不敢放慢。

这样一边练舞一边被打屁股，她们的动作也越来越标准越来越放开，其中不乏各种擡脚分腿转身弯腰之类大的动作，在裸体练舞时会特别地色气，时不时就会把隐私露出来。

自然她们也是不能挡的，不如说舞蹈的姿势设计目的就是让她们露出来，少女们惊讶地发现，不仅是领队，所有的少女都被在隐私部位上化了妆。

不仅是下面的私处，连胸部乳尖上也画上了淡莹的涂料，颜色与她们的发色是一模一样的，比如一位绿色头发的歌姬，她的乳头、私处、菊花都是涂成淡淡的莹绿的。

而一位金发双马尾歌姬，也一样隐私部位被涂成了金色，舞动身体时若隐若现，十分美丽，除此之外她们的眉毛嘴唇等都进行了适合的上妆。

教官继续拿着教鞭狠狠抽歌姬们的光屁股，稍微有些不对就会是毫不留情的一教鞭抽到她们的屁股上，“动作太慢了，啪！幅度在大一点，啪！还有表情，啪！要保持微笑，啪！同时也要有一些羞耻的脸红！啪！”

“呃！嗯啊！啊！”歌姬们时不时被打得娇呼出声，但是她们的动作神态几乎完全不变。

终于一曲舞练完，歌姬们坎坷不安地低头站成一排，等着教官的点评，教官当然是很不满意“姑娘们，我对你们表现太失望了，根本没有表现出该有的水平，我要打你们每个人三十下屁股，现在姑娘们，弯腰翘臀，做好打屁股的准备，我要你们一边挨打一边数出来。”

六位歌姬立刻以标准姿势分开，她们分开双腿，弯腰抓住自己的脚踝，屁股高高翘起，化过妆后的私处与雏菊一览无余，标准的挨打屁股的姿势，她们都非常熟练，毕竟每天都要挨打屁股很多次嘛。

教练走到第一位歌姬身后，拿出一块很漂亮的板子，上面居然还画着 DMC 六位歌姬的立绘与标志，他把板子贴在歌姬的光屁股上，让她提前做好准备，然后挥起来……

“啪！一，啪！二，啪！呜～三，啪！呜啊啊，四……”才仅仅几板子，歌姬漂亮的脸上就露出了非常痛苦的表情，眼泪掉下来，口中的呼声也越来越大。

教练打得不快不慢，甚至不是很重，但仍然很快就能让挨打的美少女痛叫，十板之内就很轻松地把她打哭了，不过这可爱的歌姬即使哭泣着也不敢停下报数，如果没报是不算数的，报错要重新打屁股。

“啪！呜呜呜，二十八，啪！哇啊啊！二十九，啪！三十，呜呜呜呜呜……”很快就打完了三十板，歌姬哭泣着，手伸到后面揉着自己饱受蹂躏的屁股。

教练没有停留，走到第二个歌姬后面，照着她的光屁股板子就打上去，这位绿发单马尾的女孩也只能忍着痛报数。

没多久，教练就把六位美丽的歌姬挨个打了一遍，大部分十板之内都能打哭，有两个看着比较高冷或者坚强的在二十板之内也顺利被打哭，不太坚强的甚至哭泣求饶“教练不要打了！呜呜呜……我一定努力练习，呜……”。

打完也没有休息，歌姬们红肿着屁股继续练舞，如果还不能让教练满意等待她们的是下一轮的打屁股，教练则举起手中板子“臀香阁的工具就是这么方便强力，惩罚少女，就选择臀香阁！”

屏幕又一转，歌姬们已经练完舞蹈了，总算是难得的休息时间，她们坐在长椅上休息喝水，侧着被打红肿的屁股，如果直接坐着会很痛的，她们用冰块敷着肿块，或是互相帮着涂药。

“我们来采访一下各位歌姬，对于臀香阁工具的看法，请问各位美女们体验后感觉如何？”

“痛，真的很痛，这工具太厉害了，我很怕。”那位金发双马尾的歌姬说道。

“虽然很痛，不过惩罚与督促的效果，我觉得很不错，以前我是个比较爱偷懒的女孩，练歌与练舞都不认真，自从教练用了臀香阁后，我每次想松懈都会想起要挨打屁股，进步很快。”一个蓝发歌姬说道。

“嗯，我也这么觉得，我的进步离不开教练严厉的惩罚，在我心中，教练用臀香阁工具打屁股时给我一种父亲的感觉，我在挨打屁股时都会觉得是严厉的父亲在惩罚我。”一位银发的高冷歌姬这么说。

“我喜欢它是其他的好处，我们上演唱会时在台上跳舞，动作稍微大一些短裙就会掀起露出光屁股，有时候为了服务观众还要穿着露臀装甚至裸装。

如果在上台前被打屁股或者演唱会中有打屁股的表演，就需要保证屁股的美观，不能让观众反感，臀香阁的工具打出来的嫣红效果都很漂亮，粉丝们也都喜欢。”一位粉色长发的歌姬说道。

“嗯，在粉丝签名惩罚会上，提供的也是臀香阁工具，粉丝都表示手感好，打得也舒服。”一位热情似火的红发歌姬说道。

最后紫发的领队总结道“您还觉得自家的女孩不听话吗？您还觉得女孩子太多打不过来吗？您害怕和其他人聚会时手上刑具不够高雅吗？臀香阁是您最好的选择，打屁股，就选择臀香阁吧！”

一则长广告就这么放完了，店员还说道，“现在购买臀香阁工具，还有机会抽大奖，有机会获得 DMC 演唱会门票哦，心动不如行动吧。”

“呃呵呵，是吗？那我们就买这个……臀香阁的吧，你们帮选几种就好。”艾雪点头道。

 “我们需要两种工具吧，一种是打这些精灵女仆的屁股用，还有一些是用来惩罚侍卫的，也就是她们。”艾雪指着其他女孩道。

“您家主人的女仆都是精灵吗？”店员看着这些漂亮的精灵少女穿着裸体围裙，不由得问道。

“大部分是吧。”艾霜回答，她们身为暖床女仆又比这些精灵女仆高级一些，等一下要卖的专用工具理论上是不会打到她们的屁股上的，当然，只是理论上，具体要看主人李星的心情。

店员们上前，抚摸着精灵们的身体，尤其是她们丰满娇俏的美臀，精灵们的身材总是和普通人有许多不同，她们有着魔幻的美感。

“呜～啊～”店员们的手轻轻抚过，精灵女仆很快就发出轻声的娇吟，美妙的精灵嗓音像在轻唱一般。

店员们听了内心了然，把手指探入密缝，轻轻挑逗她们的小豆豆，很快手指拉出来时带着一道银丝。

“很敏感的身体呢，你们之前调教得很不错呢。”店员赞叹道，原本精灵族身体就很敏感，之前城主又严加调教，让她们的身体随时为客人准备好。

“那我建议，用这个哦。”店员拿出一个圆形带着手柄的东西，上面还带着毛。

“木刷？”女孩们惊讶地说道，这倒是家里经常能看见的东西，用于洗刷刷的东西，倒是经常能用来打屁股的日常工具，但是，作为据说是高档惩罚工具的臀香阁，也用这种普通样式似乎就有些奇怪了。

店员似乎看透了她们的想法：“你们可不要小看这个圆刷，它可是用千年阴葵木做主体的，那是沙曼帝国的圣木，而上面的毛，取自高阶魔兽暗云狮的毛，在制成后还要在极乐之水中浸泡三个月。”

“这么厉害的吗？”少女们惊讶地听到她报出一大堆的高级材料，这些材料平日她们根本没接触得到。

艾雪接过木刷，立刻觉得木刷上传来一阵寒意，冰冰凉凉的，黑色的木料并不是染的，而是阴葵木天生就是这个色彩，上面的纹理也是自然而成的美感。

那毛刷非常有韧性，毛丝明明如发丝一般极细，却很难推弯，而且前头非常尖细，刷过皮肤有种奇怪的感觉，酥痒痒的。

少女们纷纷传看了这个毛刷，都明白这是个高级货，“但是它有什么惩罚的好处吗？”

“当然有。”店员一把压倒一个精灵女仆，她丰满的光屁股高高翘起，店员倒抓木刷一下下打下去，精灵的美臀立刻被打得臀浪纷飞。

“第一个好处，这打击声清脆悦耳，主人会喜欢的。”店员边打边说，打屁股的清脆啪啪声不绝于耳，女孩们点点头，确实极为悦耳有节奏。

“许多男人喜欢用木刷或圆木桨来打屁股，就是因为用它们打屁股时，声音特别好听，而这阴葵木的声音本身也极为悦耳。”

“第二个好处，打得漂亮，之所以推荐精灵女仆们使用，是因为精灵们的屁股普遍很丰满，而且很有弹性。”店员轻轻捏了一下，便能抓起一片粉红色的臀肉，她一松手臀肉又弹了回去，荡漾几下后美臀恢覆原样。

接着店员继续用木刷结结实实打她屁股，美臀翻腾不停，在清脆的抽打声中，每一下精灵丰满的屁股都被抽得凹陷变形，木刷擡起后又立刻恢覆漂亮的臀型，果然非常赏心悦目。

“第三点，这魔兽暗云狮的毛，在浸泡极乐之水后，还有其他特效。”说着店员把毛刷塞进精灵少女的下身，然后向着她最敏感的私处用力一刷。

“咿呀～”精灵少女立刻忍不住发出了一声含糊不清的娇吟，她感觉到私处一阵难以言喻的快感传来，同时留下一阵空虚。

店员继续前后刷着，速度很快，精灵女仆只感觉无数细毛在折磨她的神经，不仅难忍的瘙痒，而且她很快就起了反应。

“啊啊～咿呀呀啊啊啊～”精灵女仆下体涌出一片清液，染湿了毛刷，但是毛刷丝毫不停，继续在她的私处上来回刷，以至于精灵女仆吟叫声根本停不下来。

“以前，有个皇帝突然有了奇怪的遗传病，他生下的女儿们全部都性冷淡，对于挑逗完全没有反应，当时皇室的风评降到极点，公主们也变成没人愿意要。

皇帝很着急，高价求方，就有一位炼金术师自告奋勇说自己能解决，他就是用这暗云狮的毛，结合稀有的极乐泉的水，制作出这种刷子。

然后他亲自在公主们身上试验，虽然一开始很艰难，但是他终于在第一天持续刷了半天后成功让公主有了反应，并且让她体验到人生第一次高潮。

炼金术师在皇帝面前展示，他亲手调教一位公主，让她在父皇面前泄身，证明他的方法有效，皇帝龙颜大悦，封炼金术师为宫廷调教师，专门负责调教公主们。

不久后，所有公主都恢覆了正常女孩的身体，即使不用这个木刷也能在挑逗下起正常的反应，皇帝还嫌不够，要求每个公主每天都要早中晚接受三次调教，每次一个小时。”

“一个小时？！”少女们都惊讶了，刚才精灵女仆高潮大概只用了四五分钟吧，而且越到后面就越敏感，如此频繁的高潮叠起真的能受得了吗？

“在这么严厉的调教下，公主们成年出嫁时身体都已经被调教到极度敏感，甚至走路时摩擦都会流水，她们的驸马爷都非常满意呢。”

“后来臀香阁知道这个以后，高价购买了配发，做出这种形式的刷子，同时可以调教妹子的蜜穴和打屁股，让少女在痛苦与快感中徘徊。”

“呜啊啊啊！”在店员的介绍中，精灵女仆又在毛刷下高潮了，然后店员又翻转刷子，一下下抽打她的光屁股，晶莹的蜜液喷到地上。

剩下两个还没挨打的精灵女仆看着一阵颤抖，这样在大家面前一边高潮一边挨打屁股，随着光屁股挨打得前后颤动，臀肉荡漾，蜜液也洒得满地都是，甚至沾湿了她的白丝袜。

想到如果真买了这种木刷，以后自己也可能要被主人这样惩罚，真的好羞耻啊。

“好的，就这种木刷，来五把，在浴室挂一把，精灵女仆的卧室一把，客厅一把惩罚室一把，最后给主人自己留一把。”艾霜还是决定买了，虽然这高级刑具挺贵的，不过李星给了她们充分的预算。

两个精灵女仆听了不由得颤抖，这木刷如此可怕，以后自己可能要每天尝试它的滋味了，这样想着，店员们拿上五把木刷，同时剩下的两个精灵女仆也被按倒，她们也要试刑。

很快店内回荡着三个精灵少女高亢的欢叫与痛苦哀嚎的混合音，还夹杂着三个女孩挨打屁股的啪啪声。

“挨木刷打屁股，还真有家庭惩罚的感觉呢，相信你们的主人会喜欢的。”式刑完后，店员笑着说道。

“接下来，是不是到这些侍卫小姐姐们了？”店员们笑着抚摸金链侍卫们结实健美又匀称的肌肤，同样抚摸她们丰满的胸部，结实有弹性的屁股，还抠挖女孩们的蜜穴。

这些金链侍卫就比精灵女仆强硬多了，她们满不在乎地让店员抚摸，分开双脚敞开私处任由店员抠挖也不在意，和精灵们两下就流水不同，她们没有这么敏感，基本连脸都不红。

“真是训练有素的精锐呢，用普通方法惩罚你们估计太温柔了，需要特别重一些的刑具呢。”店员说道。

“呃，不用，其实请普通一点的就好，我看那刷子就不错。”一位白家少女有些害怕地说道，她们也是侍卫，也就是说这次买的侍卫专用刑具也是要用在白家少女们身上的，这刷子已经够可怕的了，再重的刑具她们不一定受得了。

金链侍卫们满不在乎，是因为她们没有亲自尝过李星打屁股的滋味，仅仅只是象征性的五下藤条，最多也就看过那天李星一个人单挑五个侍卫队长。

她们可是跟着白花一起被惩罚过的，深知李星的巴掌是多么可怕的东西，甚至她们都觉得光是被李星的巴掌抽屁股几十下，都比之后的佣兵工会里打五百板子，与在白家受家法可怕。

“哦，小姐姐这么说，说想逃避惩罚，让主人打轻一点吗？”店员笑着问道，白家少女连忙摇头“不敢，不是那个问题，是贵店的刑具确实厉害……”

她慌忙解释，如果是她企图减轻惩罚的话，传到李星耳中她肯定要被打屁股的，这里这么多人听见。

“呵呵，小姐姐你也不用争辩，害怕打屁股是女孩都会有的，我们都有，而本店的职责就是要选出客人们最怕最痛的刑具，让将来客人们被这些刑具施行严厉的惩罚。”店员说道。

没错，这就是让女孩子来买刑具的原因，让她们在纠结中选择自己最害怕的刑具，亲自光屁股试刑，然后买回刑具纠结地交给主人，请他狠狠惩罚自己，这样让女孩们在过程中就受尽羞辱与惩戒。

“我觉得，像你们这样的装束，平时挨打屁股时不适合弯腰或下跪，一般都是站着挨打或者让主人拎起来打吧？”店员轻轻扯动没入股沟的金链，让菊门被拉扯的侍卫小脸一阵不自然。

“所以，最适合惩罚你们的刑具不是专门打屁股用的，最好的我觉得是罚阴鞭。”店员拿出一条漆黑如墨，食指粗的皮鞭。

“抽、抽阴吗？”哪怕是刚才满不在乎的侍卫，看见这皮鞭也变色了。

“不错，你们平时菊花插着金链，不适合弯腰撅屁股，所以最方便的惩罚就是坐下，分开双腿让主人抽你们最羞的耻处。”店员毫不客气地说道。

“这，这怎么可以，会受不了的。”白家少女光是看着这闪光的皮鞭就觉得害怕，想到李星的力量，拿皮鞭抽自己的羞耻处，那还不把那地方抽烂？

“你们可是战斗的侍卫，比起手无缚鸡之力的女仆要强多了，所以惩罚也必须要重，鞭阴的惩罚既羞耻又痛，这样才能管教你们这种身体素质更好的女孩。”

少女们很想反驳店员，她不知道李星的实力，和主人比起来她们都是弱女子，打几下光屁股就得乖乖哭泣的，再用这么可怕的刑具……

“这皮鞭是用黑龙皮特制的，经过大法师附魔，对于女孩子最脆弱的私处与尿尿的地方，不仅能打出剧痛的效果，而且还不会造成永久性损伤，可以说是刑具中的上品。”店员依然在介绍着。

“好吧，你让我们看看效果。”艾雪说道，反正这东西不是惩罚自己用的，事不关己高高挂起。

店员推过来三个刑架，是一个坐着的椅子，两边有两个高腿架，腿架与扶手上都有绑腿，让三个金链侍卫坐上椅子，两脚大大分开架在，三只洁白漂亮的扇贝状少女阴穴暴露在人前，因为双脚拉开的缘故，小缝也自然地拉开，露出一点点水嫩粉红的里肉，确实很漂亮。

三位侍卫脸色熏红，羞涩的低下头，虽然她们平时都是光溜溜的，穿着羞耻的金链，从前面看耻丘一览无余，但是和这样把大腿分开让人清清楚楚地看着私处，果然还是让她们更加羞涩。

“还不够哦，鞭阴时应该怎么做？怎么说呢？”店员开口问道

三位侍卫颤抖地把手伸到下面，轻轻扒开两片贝唇，把美少女神秘的花园完全展现在众人面前，诱人的花蕾，通幽的曲径，可爱的小豆豆一览无余。

“很好，以前被抽过花芯吗？”三位侍卫都紧张地摇摇头，“那这时候，应该说，请主人惩罚我丢人的蜜穴哦，不过你们主人不在这里就免了。”

说完三个店员同时挥起皮鞭啪的一下，抽在三人漂亮的花芯上。“呜啊！”一阵剧痛从下体传来，让三人第一下就忍不住痛叫，这实在是太痛了。

“咻啪！咻啪！咻啪！”店员们熟练挥舞着皮鞭，为了方便抽美少女花芯这种小地方，皮鞭特地设计得较短，方便控制，一鞭下去正好覆盖女孩的隐私部位。

“呜啊！呜呀！呃，不要！”本来坚强的侍卫们表现连精灵女仆都不如，很快就发出哭叫声，再怎么倔强的少女，也忍不住那花芯嫩肉被抽打的痛苦，甚至有女孩忍不住放开了双手。

“咻啪！”店员一鞭子抽在合上的小缝上，白嫩的扇贝被抽出一道红痕，“好好扒开，要是是主人惩罚你们的话，刚才你松开就要重新打的，说不定还要加罚！”

少女委屈地再次扒开私处，随即而来的是继续如疾风骤雨的鞭阴，店员们甚至不需要出什么力，毕竟花芯这种弱点，哪怕平时碰一下都会有反应，这样抽打，没几十下女孩们就个个哭爹喊娘。

“呜呜呜！不行了，不行了呀，受不了了，求求你们，让我合上吧，里面真的不行的……”侍卫们哭求着，完全没有之前满不在乎的样子。

店员们停下观察，只见三个侍卫的蜜道、尿道口、小豆豆都红肿起来，可见她们的惩罚十分有效，技术还行。

这样如果不治疗的话，接下来几天她们小便尿尿恐怕也会隐隐作痛吧，店员们点点头，大发慈悲地允许三女合上她们的蜜穴，不过鞭子不能停，继续抽打她们的耻处。

这也不比直接抽花芯轻松多少，依然痛得女孩们龇牙咧嘴，痛呼不已，听得同为侍卫的两个白家少女瑟瑟发抖。

“说起来，你们也是侍卫呢，也要试刑具才行。”店员突然看向她们两个，拉着她们走向刑架。

“别，不要！我不要被抽阴，不要啊！”她们不敢反抗，只能用嘴巴徒劳地求饶。

店员当然不管这个，来这里买刑具的女孩子都要用她们的光屁股亲自尝尝刑具，确认这些刑具真正能打怕、打痛她们，这是铁律。

不过店员并没有让她们两个像金链侍卫一样分开双脚摆出鞭阴的架势，而是摁趴在刑架上，短裙撩起露出已经挨打到红润的光屁股，摆出了普通打屁股的姿势，几鞭子抽上去，新的红色鞭痕横贯少女娇臀，红上加红很漂亮。

“这鞭子不仅能抽阴，打屁股当然也是极好的。”店员介绍道，两位美少女暗自心里感激，只要不用挨鞭阴，哪怕打屁股自己都可以忍一下。

谁知道接下来，店员立刻扒开了她们的臀缝，然后举起小皮鞭，竖直地抽了进去，准确地抽过她们的股沟嫩肉。

“啊！”两女一下就感受到股沟传来的一阵阵火辣辣的痛，抽打股沟可丝毫不比鞭阴要轻松啊。

“这皮鞭短小精巧，使用方便，无论是鞭阴还是抽股沟都非常准确，而且因为是黑龙皮做的，丝毫不影响它们的威力。”店员们挥鞭连续抽打两位白家少女的股沟。

“啊！噫啊！痛啊！”两女哭叫着，雪白的股沟快速变红，她们只觉得这皮鞭狠狠撕咬美少女最脆弱的股沟，时不时皮鞭头还会准确地抽打在她们的小屁股眼上，痛得她们高声哭叫。

两位美少女挨打屁股沟，三位金链侍卫被鞭打私处，鞭打与哀嚎哭叫声传出店外，让路过的女孩都忍不住颤抖。

“这种皮鞭最好的使用方法，是在同时惩罚完私处与臀缝后，让受罚的女孩加罚自慰，不仅要揉弄自己的蜜穴，还有后庭也要一起，还可以规定她们要高潮多少次才能放过哦。”店员说道。

女孩们看着受罚少女的三个蜜穴与两朵小雏菊已经被抽到红肿，想象一下她们受罚完以后，被要求跪在主人面前自慰，一只手揉弄红肿的蜜穴，另一只手伸到后面插入同样红肿的雏菊，一边强忍着快感、羞耻和痛苦，断断续续地一边反省一边向主人道歉。

“嗯～主人，我错了，嗯啊……真的知道错了，呜～饶了我吧，啊呜呜呜……”

在完成了专用刑具后，少女们大部分也遍体鳞伤了，身上布满了鞭痕板痕，有许多抽打留下的鞭痕都是紫青色的，再多打几下甚至会破皮了。

而三位精灵女仆的丰满屁股已经被发刷打成大红，更加地丰满圆润看起来十分漂亮。

从正面看侍卫的耻丘，也能看见诱人的小缝已经被打红，连走路摩擦一下都会痛。

白家少女虽然看不出来，裙下的小雏菊也是火辣辣的痛，两女不由自主地把手伸到裙下，扒开臀瓣，让红肿的雏菊暴露在凉风中才能稍微好过一点。

少女们止不住的眼泪慢慢流下，看起来楚楚可怜，不过恶魔一样的店员少女还不会放过她们的，“接下来才是正戏，给你们推荐本店的附加刑道具哦！”

“首先是打完后反省用的，罚跪的搓衣板和罚坐的座椅，还有罚站用的水桶哦。”店员拍拍手，搬出了几件东西。

首先是凳子，高高的四角凳，凳面上居然布满毛茸茸的硬毛，可想而知刚刚挨打过后的屁股，坐上去一定非常是痛痒难当，最可怕的是上面还有一大一小两个凸起，只需要想想它们的作用就让女孩子脸红。

搓衣板与水桶看起来倒是挺普通的，就是带着尖角的木板与铁桶，特殊的是这三个反省道具都配了两条藤条。

刚才还在一边看戏的艾雪艾霜现在轮到她们两个试刑了，艾雪作为姐姐勇敢地去面对看起来最可怕的反省凳。

高高的凳子要她努力爬上去才能坐，然后她在店员的帮助下坐上了那两根恐怖的凸起，大的那根慢慢没入蜜穴，小一点那根自然是插入了艾雪的小雏菊中。

“唔～不行，太大了，进不去的，呜啊！”艾雪只感觉两根异物插入自己最私密之处，不断扩张她的娇躯，她虽然想要挣扎，但是也只能在店员的用力一摁后坐到了最底下。

“啊！”艾雪还是小看了这个凳子，坐到底部后她立刻感觉自己的屁股被无数硬毛刺在上面，之前挨打的翘臀立刻瘙痒难耐，就像有千百只蚂蚁在她的光屁股上爬，还时不时咬一口。

艾雪的第一反应就是想跳下来，但是高高的凳脚让她双脚无法踩在地上，甚至连个横木都没有，也就是说她无法让双脚借力站起来，同时深深插入她体内的两条棒子也把她牢牢固定在凳子上。

“啊！好痛呀！”同时艾霜也跪在搓衣板上，尖锐的木架也抵在她的纤细小腿与膝盖上，艾霜只能勉强地跪在上面。

最后两个惩罚桶则由一个金链侍卫提着，桶中居然自动装满了水，连力气较大的侍卫也只是勉强能提着。

一个可怜可爱的美少女，光着刚刚挨打完的通红屁股，提着水桶罚站，看起来实在是优美的风景，看见的人大概都会想上去补上两巴掌。

“这些道具都是加持了魔法的，只需要轻轻一个指令。”店员打了一个响指，艾雪立刻感觉两根东西开始上下伸缩，震动，甚至旋转起来，她口中立刻轻吟出声。

同时艾霜的大腿上突然出现了一块砖块，重量压在她的膝盖与小腿上，而侍卫手中的铁桶也突然增加了重量，她立刻提不动了。

三女再也受不了了，就想逃开，艾雪手扶凳边想撑起来，艾霜直接想站起来，侍卫当即就想放手。

“逃不开的哦。”店员笑道，艾雪只感觉突然一股凭空出现的巨力压在自己身上，把她一下压回凳子上。

那根东西一下子顶在少女的花芯上，同时红肿的光屁股也重重坐无数的硬毛上，艾雪忍不住娇呼一声“呜啊啊啊啊！”

一股晶莹的液体从下体流出，慢慢沾湿了凳面，也沾湿了艾雪的红屁股，随着两根东西轮流上下起伏，艾雪的屁股也微微起伏，有节奏地刷在硬毛上，让艾雪的小嘴有节奏地发出一声声娇吟“啊！啊！嗯啊！”

“呃啊啊啊！”同时艾霜也一阵惨叫，她也是被一股巨力强行摁回了搓衣板上，膝盖压在尖锐角上，痛叫不已。

同时，侍卫少女也发现，她甩脱不了加重的铁桶，它仿佛黏在自己手上一样，根本放不开。
