---
category:
  - 穿越 SP 异世界
tag:
  - MF
reference:
  - https://www.qzxsw.top/3140.html
date: 2024-03-09T20:09:53+08:00
prev: /article/3351745.md
next: /article/8352423.md
---

# 穿越 SP 异世界 - 7

三个美女拿起分工合作，一个拿起菜刀开始切菜，一个蹲下来洗菜，另外一个掌勺先开始煲需要时间最久的汤。

而有一个美女并没有做事，而是拿起一条黑色的马鞭，如果三个美女哪个人慢下来，她就会一鞭抽上去，在她们的光屁股上留下一道鞭痕。

<!-- more -->

李星正奇怪着，艾露向他介绍道：“那个拿鞭子的就是父亲的正室，也就是艾露的大妈妈，哥哥的亲生母亲，她负责督促其他妾室料理，如果她们做得不好，就要被打屁股。”

接着艾露又指向了正在蹲下洗菜的美女，她正在因为动作慢而被大夫人抽打屁股呢，“那个正在被大妈妈打屁股的，就是艾露的亲妈妈了。”

李星觉得这感觉真的很奇妙，自己正在看着艾露的妈妈被打屁股，她正蹲着洗菜，臀瓣被自然分开隐私完全暴露，这时正好马鞭抽进臀缝里，顶头的皮革正好覆盖了她的菊花，抽得这大美女一声痛呼。

而艾露语气很平淡，她完全没觉得自己妈妈挨打屁股有什么不对的，每天都是这样的。

李星看着一位后背光溜溜的大美女拿着马鞭抽打另外三个光屁股的美女，她们还要一边努力做菜，不禁想起自己之前也是在艾露明诗她们料理时打她们的光屁股，现在不禁触景生情。

大夫人也知道现在自己正在被客人看着光屁股，她羞涩地想要阻挡，但是这是不行的，她要维持正宫的从容与淡然，不然丢了老爷的脸他肯定会直接进厨房打她的屁股。

所以她只能装着没事的样子拿姐妹们的光屁股出气，马鞭抽打得她们苦不堪言，三个美女心中暗暗叫苦，不知道为什么大姐今天这么严厉。三个美女一边被马鞭打屁股督促，一边在厨房里做菜，不一会儿门铃却响了起来，艾露前去开门，门外站着一个十分可爱的小女孩，十岁左右，旁边还有几个和她一样娇小可爱的萝莉。

“那我们就把你送回家里了，明天再见。”其他萝莉们说了一声就回头走了，兴高采烈地蹦蹦跳跳，裙摆飞舞间露出她们光溜溜的小屁股，同样是微微发红。

“爸爸，我回来了。”小萝莉并没有像她的三个姐姐那样拘谨，回来就向坐在沙发上的父亲打招呼。

“啊，雨儿，回来了。”父亲露出了一丝慈祥的微笑，“今天和你的朋友们玩得开心吗？”

“很开心，今天也和小哥哥一起玩了。”艾露的小妹妹，也就是艾雨微笑地说着。

“不错，雨儿小小年纪就知道和男孩相处了，争取早日和他确定关系，青梅竹马总是有点优势的，等到你那小哥哥年纪大了眼光高了，那他说不定就不稀罕你们这些小丫头了……”父亲满意地点头。

趁着他正在和艾雨说话间，李星与艾露窃窃私语，“你的父亲正在教艾雨吊男人吗？明明这么小。”

“是啊，趁着小才好办事，因为男孩也不太懂，等他们将来长大，像艾雨这种平民出身的就不一定能嫁给他了，可能只能当小妾或者侍女，和小雨关系好的是一个天赋颇高的小男孩，父亲非常看好他，所以指点她快点与对方结亲。”艾露说道。

“还真是，让这么小的女孩就这么心机。”李星感叹地说道。

艾露回答：“人无远虑必有近忧啊，您看我如果不是在森林里意外遇到您成为您的奴隶，到现在都不会有从属的男人的，就像我那两个姐姐。”

说完她还看了一下仍然在罚跪的艾雪艾霜，同时庆幸自己还有个主人。

“没有从属的男人，很麻烦吗？”李星问道。

“挺麻烦的，一来地位就很低，可能会被更高级的女性随意驱使欺负，也可能会因为一点小错而被重罚，如果有从属男人的话，别人至少会看您的面子。”艾露回答道，“从这点来看，姐姐们还是挺幸运的。”

“幸运？”李星疑惑道。

“嗯，至少她们有哥哥在，能生出男人的概率太小了，女孩是没有继承权的所以父亲的第一胎就是男孩让周围人都羡慕极了。女孩没有成年这种说法，在我们找到新的男人作为从属前，哥哥与父亲都是我们的监护人，甚至有可能是我们姐妹一辈子的监护人。”

“女孩没有继承权吗？”李星又问道。

“是的，如果家主死了，家里没有男生继承的话，财产就要充公，女孩都要被贬为公奴，像我们新希帝国，连皇帝都生不出儿子，虽然他已经有四十多个公主了，但是仍然没有一个儿子。”艾露说。

“那，谁来继承皇位？”李星问道。

“由驸马们啊，公主不像我们，她们不愁没人娶，所以娶了公主的驸马们都有希望继承皇位，现在最有希望的大概是振威大将军吧，听说他已经迎娶了八个公主了。”

“八个？！”李星相当惊讶。

“对的，大将军年轻有为，最近征讨魔物有功，皇帝又赐一名公主下嫁，现在有八个了，他非常严格，听说八个公主经常被他打屁股，甚至让她们脱光了屁股排成排一路打过去。”艾露说道。

“好厉害，如果有一天我也想试试看啊，打公主的屁股。”李星说道。

“主人这么强大，很容易就能办到的哦，听说不久后皇都就会举办一个比武大赛，一位公主会下嫁冠军，到时候主人就能随便打公主的屁股了。”

“说得我好像已经赢了一样。”李星与艾露一起笑起来。

这时艾雨和父亲也聊完了一些事情，父亲突然问道，“雨儿，今天你也被小哥哥打屁股了吗？”

“是的，打得好痛呢。”艾雨掀起裙子，幼嫩的小屁股果然被打红了。

“他怎么打的，说一下。”父亲很感兴趣。

“我们一起玩飞行棋，四个女孩一起掀起裙子跪在棋盘的四个角落开始玩，小哥哥拿着小板子在后面，瑶到什么骰子就打几下屁股。”艾雨说道。

“哦，那你挨打了多少下，有其他女孩多吗？”父亲问道。

“数不太清楚，应该比较多吧？一开始我们都没有抛到 6，只是互相抛骰子后被打屁股，后来才开始慢慢起飞，一边挨打一边走，最后赢的那个不用加罚，第二名再打三十下，地三名打六十下，最后一个没到的打一百下光屁股，雨儿是第一名哦。”艾雨高兴地说道。

“很好，雨儿的运气一向这么优秀。”父亲点点头。

“那是，有一次雨儿连续摇出五个六，结果被小哥哥连续打了三十下屁股，都被打哭了呢。”艾雨说道。

李星听了觉得很有趣，想想看小女孩们轮流摇骰子，都希望摇到 6 能再飞一次或起飞机，一方面又会畏惧着挨打六下，真是矛盾。

“雨儿记住，以后要经常制造机会，让小哥哥打你的屁股，但是又不能让他觉得你很容易打到，挨打时要适当反抗，但是又不能反抗出来，这样容易讨男人欢心。”父亲继续循循善诱地教导。

终于，四位夫人完成了一桌丰盛的晚餐，堪称豪华的大餐，李星来到这个世界第一次吃上这么丰富的大餐，之前一直餐风露宿，他觉得非常幸福。

四位夫人并没有换衣服，就身穿围裙坐在父亲身边。而银牙一直当自己是李星的宠物，现在只能趴在地上吃饭，前面摆着餐盘，屁股高高翘起。

艾雪艾霜结束了她们的罚跪，坐回餐桌上，但是她们不允许穿衣服，后面的生姜也不允许拔出来，光溜溜地在餐桌上吃晚饭，饱满的乳房与挺立的乳尖时不时就会碰在桌子上，惹得李星移不开目光。

“哈哈，李星先生觉得我这两个笨蛋女儿怎么样？”父亲大声笑着，艾雪艾霜惊讶地停下饭碗。

“呃，令千金，很不错……”李星不知道怎么回答。

“说起来，我听露儿说，李星先生有个绝技，能把看过的招式立刻学会，堪称天才，我想见识一下，可否？”父亲说道。

李星立刻明白他想考验一下自己了，之后估计会看自己的能力改变态度，“我也不确定能不能成，这里狭小也施展不开，不如饭后我去院子里给伯父表演一下？”

“不用不用，就在这里吧，我有一个很有趣的小技术，想看看李星先生能不能现场学会。”父亲说道，李星只好点头答应。

“李星先生知道，我们家里是不允许女儿私自自慰与百合的，但是呢她们的私欲不可能不解决，你知道我们家是怎么解决的吗？”见李星摇摇头后，父亲大笑道，“其实都是我为她们解决的。”

四个女儿一齐羞红了脸低下头，看来他说的是真的，但是李星这就不解了，父亲帮女儿解决这种欲望？听起来实在是太邪恶了。

“我这就可以给李星先生表演一下我的绝技，霜儿，雪儿，过来，趴我腿上。”父亲把椅子向后退，空出一片空地，然后拍了拍大腿。

艾霜艾雪立刻脸色通红，她们哀求地说道，“父亲，还有客人在呢，求求您……”

“闭嘴，快给我上来，要是我不这么做，你们就会整天不成体统的胡搞。”两姐妹见父亲生气了，只能慢慢站起来走到父亲面前趴下。

父亲挥手打了几下她们的屁股骂道，“不是这边！转向，把你们的光屁股对着李星先生！两腿张开，把你们的骚逼给客人看清楚了！”

于是两姐妹只好乖乖转身，将光屁股向着李星，两腿分开露出塞了生姜的私处与雏菊。父亲的膝盖挺宽，足够两姐妹一齐趴在膝盖上。

她们要被父亲打屁股吗？李星看着这个经典的打屁股姿势，果然父亲撩起袖子，说道“献丑了！”

只见他巴掌如风，大手掌狠狠地打在一个女儿的光屁股上，发出“啪！”的一声清脆的响声，接着快速擡起又打在并排的另外一个光屁股上。

“啪啪啪！”的响声不停，两姐妹轮流被父亲打屁股，刚刚还被哥哥用家法板子打过，现在正敏感，每打一下都会痛得她们轻叫出声。随着火辣辣的刺痛，还有一种奇异的感觉在蔓延。

李星发现了，父亲打屁股时的动作与力道似乎都有特殊的控制，两个女儿被打出的叫声很快就变了，开始发出“嗯～哼～咿～呀～”的声音。

而且很快，李星就发现两个女孩的股间居然流下了清莹的液体，顺着大腿缓缓流下，皮肤也变成了粉红色，她们居然发情了。

两姐妹羞愧不已，就是因为这个泄欲方式要在全家人面前挨打屁股，打到高潮，所以她们宁愿偷偷百合也不想用这么羞耻的方法去请求父亲打屁股。

现在两姐妹也在拼命忍耐着，但是父亲的巴掌每次打在屁股上，都会带着难以言喻的快感，一波波地刺激着她们的下体。

“啊啊啊啊啊啊！”双胞胎姐妹心有灵犀，几乎同时高潮了，她们嘴巴张开得大大的，上身躬起来，后面泉涌一般流出水来。

“啪啪啪！”父亲的巴掌不停，源源不断地抽打两女的屁股，让她们在高潮状态下不停地受刺激，余潮源源不绝，水流在地毯上湿了一大块。

“啊！父亲……停，停下……求求您……不要……”两女高潮得口齿不清地哀求道。

“不行，不给你们好好泻一通，下次你们还会搞百合的。”父亲严厉的说道，巴掌不停地抽打两个女儿的光屁股，让她们水流不止，娇叫连连。

终于，当父亲停下来时，两个女儿泪流满面，站都站不稳了，腿上流淌着蜜液。

“一点不入眼的小技巧，让李星先生见笑了，你们两个，去给李星先生试试看。”父亲毫不留情地说道。

刚刚才高潮好几次的艾雪艾霜拼命摇头，“不要啊，父亲，我们才刚刚泻完，受不了的。”

“叫你们快点过去。”父亲也不等她们答应，站起来揪住两个女儿的耳朵，将她们一人一边扭到了李星身前，一推就让她们趴在李星膝盖上。

李星刚才看得真切，父亲用特殊的节奏与力道，把两姐妹一齐打屁股到高潮，想起他之前也把几百个女孩打到高潮，但那是事先挑逗了敏感的蜜穴与雏菊，才能达到打屁股高潮的效果，和这种直接打到高潮的技术没得比。

想到刚才美丽的双胞胎姐妹，一起赤身露体，趴在父亲的膝盖上挨打光屁股，在众人面前高潮，这泄欲方式确实羞耻到极点，难怪她们不愿意。

四位夫人也都脸色通红地互相看着，晚上老爷经常用这羞羞的手法教训她们。

“怎么样，李星先生能表演一下吗？”父亲认真地看着李星。

李星知道这就是他的考验了，美少女姐妹的光屁股在面前，哪有不狠狠抽一顿的道理，他果断点点头“当然，我能做到。”

说罢他一挥手，一巴掌重重打在艾霜的屁股上，手法比父亲更加纯熟，更加有效。

“啊～”艾霜只感觉一阵触电式的快感伴随手拍在自己的屁股上，她刚刚还在连续的泻身，身体无比敏感，李星手法又比父亲更好，顿时忍不住一声呻吟直接高潮了。

艾雪立刻感觉姐姐那边传来的快感，接下来自己屁股也挨打了一下，她也一下就到达了顶点。

“啊！啊！啊！啊！……不要！啊！”两女的呻吟声此起彼伏，后面的打屁股声也是轮流响起，她们连求饶的话都来不及说，两女又进入了连续高潮的快感地狱中。

李星感觉爽得不能罢手，美少女双胞胎姐妹一起脱光光被自己打屁股，还在自己的手掌下被打得高潮不停，这感觉太爽了。

父亲满意地看着自己的两个女儿被李星打屁股高潮中，问道“李星先生，你觉得我的这两个女儿怎么样？”

“很好啊。”沈溺于打屁股中的李星随口回答道。

“那，让她们两个也做李星先生的女奴怎么样？”父亲开口问道。

“伯父何出此言？”李星停下了巴掌，两姐妹终于能喘一口气了。

“没什么，做父亲的也希望女儿能早点有个归宿，这两个女儿虽然不成器，但是也算乖巧可爱，想请李星先生收下。”

李星看了看在自己膝盖上微微喘息的两个美少女，和她们红肿还插着生姜的娇臀，笑了，“伯父是有什么事情想拜托我吧？可以明说的，只要我能帮上忙的一定不会拒绝的。”娇美的双胞胎姐妹赤身裸体地并排趴在李星的膝盖上，光滑的美背被一只手压住，四瓣浑圆的屁股刚刚被哥哥、父亲，以及新的主人痛打，现在通红一片，股间还露出一截塞进雏菊的生姜，最丢人的是刚刚被打得连续泻身，现在腿间仍然水流不止。

李星仍然一掌一掌地抽打她们的光屁股，虽然没有刚才的力道与速度，变得比较平缓，但是仍然是用那个特殊的手法，每次巴掌打在两姐妹的臀瓣上，都会让刚刚高潮不止的她们全身一颤，口中发出呜咽与呻吟交杂的哭叫。

两姐妹刚刚连续高潮，现在只能无力地趴在膝盖上，只有巴掌打下来时才有反应。

听到李星问他是不是有什么需要帮助的时候，父亲笑了起来，他言下之意就是答应了，和聪明人说话就是简单。

“是这样的，我生意有个很厉害的竞争对手，我们已经竞争多年，但是现在有个好机会让我彻底击败他，我希望您能帮忙。”

“哦？怎么帮，如您所见我也只会打打杀杀而已。”李星说道。

“世界上实力为尊，您的实力够强就能帮我最大的忙。”父亲笑看着李星的手打自己两个女儿屁股的动作，果然艾露没有说错，真的是看见就能学会的绝世天赋，自己确实没有看错人。

“那就说说看看？”李星问道。

“我那对头生孩子的水平不够高，虽然他有十多房妻妾，仍然只生出了三个女儿，也就是说他没有儿子，将来没有继承人。”父亲得意地说道，他的四个妻妾都有为他生下孩子，其中还有一个儿子，这点比他那对头强多了。

“我记得，如果他死前没有继承人，财产要充公，女眷要变成公奴的。”李星刚刚才听说过这件事情。

“是的，所以他没有儿子是个很严重的问题，现在只能想办法让女儿们嫁一个人，让他来做财产继承人了。”父亲说道。

“我明白了，你想要儿子艾辛格去娶他的三个女儿，这样就能顺理成章地继承他的产业了。”李星说道。

“是的，但是那老家伙当然不愿意，所以我需要您帮我威逼他们家把三个女儿嫁给艾辛格。”父亲露出了奸滑的冷光。

“好计策，你具体怎么操作？”李星问道。

“很简单，我去和他约好比武招亲，如果您打赢了，就把他的三个女儿嫁我们家，如果他赢了，我就输他一波产业。”父亲笑着说道。

“哦？他会答应吗？”李星问道。

“当然，那老东西贪得无厌，他也垂涎我的产业，这个比武其实是他主动提出来的，只不过我一直不敢答应。”父亲回答。

“不敢答应？为什么？他们家有很强的人吗？”李星问道。

“是的，也许是神看他只有三个女儿，补偿他，他们家的大女儿天赋异禀实力极强，这也是为什么我儿子一直没办法强娶他的女儿的原因。

想要逼迫女孩嫁人，有三个前提条件，第一个是女孩没有所属男人，第二是门当户对，也就是地位上你至少要和女方一样。第三个是你的实力比对方强大，现在第三个条件也满足了。”

李星知道实力指的就是自己，但是他还是很奇怪，“满足这三个条件，就能逼女孩嫁人了，她们就不能拒绝了吗？”

父亲露出一股怪笑，“不是，想要结婚当然还是要男方像女方表白，她们答应后从女朋友做起，但是在满足上面三个条件时，女孩如果拒绝男生的表白或求婚，男方可以以此为理由惩罚女孩。”

在他的解释下李星明白了，如果女孩在身份与实力上都不如男方，拒绝男方就会被男方打屁股，当然女孩可以坚持拒绝，但是男方完全可以再表白然后再打女孩的屁股，直到逼女孩同意为止，想必哪怕是特别意志坚定的女孩也受不了每天在任何时间地点都可能被打屁股的生活吧。

“所以如果李星先生想娶那三个女孩，您可以直接上门去求亲，如果她们不答应您就打她们屁股。但是我是想让我儿子娶她们，就需要和他安排一场打赌，让受益人是艾辛格。”父亲说道。

“当然如果李星先生您想娶她们，我也没有任何意见的，不过最多只有她们的大姐会配得上您吧。”

“话说，既然有赌约这么简单，那为什么您不花钱请个强者代打，或者万一对方也请一个比我还强大的人代打呢？”李星很谨慎地问道。

“放心，家族间的决斗，外人不许出手，所以我把两个女儿也送给您，您是我三个女儿的主人，自然不是外人。”父亲也很有耐心地知无不言。“如果不是艾雨已经有了意中人，我四个女儿都可以给您，当然她如果不能被她的小哥哥看上，将来也一样送给你。”

艾雨听了小脸一红，可以的话她当然想要成为妻妾而不是女奴，她心中暗暗决定要加油了。

“对了，您说过第一个条件是她们没有男从属吧，那他们干嘛不找一个男朋友或者主人呢？”李星又问了一个疑惑的地方。

“哈哈哈，哪有这么简单像这种普通女孩一般的男人怎么会看得上，说实话我家这三个丫头都是高攀了李星先生了，倒是他家大女儿有出息，可惜她眼界比较高，不愿意嫁太普通的男人，这次先生正好能打压她的傲气。”父亲说道。

李星想了想，他现在还住在人家家里吃人家饭呢，于是点点头，“好吧，我答应了。”

两姐妹从李星膝盖上下来，在他们聊天的过程中，这对美少女双胞胎一直处于被李星打屁股的状态，时不时就被一下巴掌抽得快感迸发，强制高潮。

但是她们也听到了李星与父亲的全对话，知道今后可能会经常被李星打屁股了，于是她们乖乖的起来后先向李星下跪，“奴婢艾雪艾霜见过主人，以后请主人多多调教。”

尽量乖巧一点，给新主人留个好印象，否则以后可能会经常挨打的。她们到没有觉得有什么委屈的，反而有新的强大主人是她们高攀了，赚大了。

于是父亲变得也十分热情，让李星吃了一顿满意的晚饭，还喝了不少酒，“您身上的衣服也有点破旧了，换件新的吧，我让艾辛格拿一套他的来，另外让这三个丫头带您去洗澡吧。”

李星这段时间倒是习惯了让女孩们服侍洗澡了，艾雪艾霜带着李星先过去，她们光溜溜地走在前面，挨打得深红的屁股一摇一晃，银牙与艾露也跟在后面。

艾露先慢慢把她的衣服脱光扔进篮子里，银牙也把身上的狼皮给扔进篮中，双胞胎姐妹本来就没有衣服，她们只需要帮李星脱就行了。

她们心意相通，动作也麻利，很快就合作把李星脱光光了，面对李星下体的怒龙，她们也不禁心生畏惧。

“对了，请主人为两位姐姐解除姜罚吧。”艾露请求道，两姐妹也点点头。

她们转身背对李星，弯腰趴下手撑地，红肿的屁股高高翘起，双腿大大分开，两个洁白的耻丘与诱人的肉缝清晰可见，当然还有插在她们屁股眼上露出短短一截的生姜。

李星抓住艾雪的生姜，慢慢地拉出，艾雪立刻因为后庭的异样感觉而微微呻吟，直到整根粗大的生姜给拔出来，艾雪“嗯～”了一声，松了一口气。

她的雏菊因为长时间插姜已经微微张开合不上了，粉红色的菊瓣中间是不断开合，热气微吐的小洞。

接着李星又去帮艾霜拔姜，他在拔到一半时突然心血来潮地一把插到底，接着一口气拔出来。

“呜啊！主人～”艾霜一声娇叫，扭头委屈地看着李星，心灵相通的妹妹艾雪也被传递的感觉弄得一声轻叫。

李星也不管，把手伸进她们的蜜穴中，为她们拿出塞进里面的姜片，这又让两姐妹娇呼不停，下面水流不止，还好旁边就是浴室了。

浴室十分豪华，有专门的热水池，花洒，地上还铺了软毯，在野外洗了许多次的李星第一次怀念在浴室中洗热水澡的感觉。

已经服侍李星洗过很多次澡的艾露今天就不用服侍李星了，而是在帮宠物银牙洗澡，她手上拿着一块大毛刷，用力地刷洗着银牙的身体，哪怕她求饶声连连也不放松，甚至还让银牙张开双腿，用刷子刷洗她的股沟。

“咿呀～不要啊，不要这么用力……受不了的。”银牙被刷得娇喘不停。

另外一边，新收的双胞胎姐妹要服侍李星洗澡，她们在身上涂抹泡沫，用身体，尤其是丰满的胸部为李星擦洗，当手臂被两座柔软双峰包裹搓揉，背上还能感觉到两个凸起小点划过自己背后，让他坚硬无比。

尤其是两姐妹红红的屁股沾了水，看起来就像让人想一口啃下的红苹果，李星都经常忍不住一巴掌打下去，打得两姐妹臀浪翻滚。

当银牙与李星洗干凈后，是三姐妹的洗澡秀，李星躺在浴池里怀抱银牙，一边玩她敏感的狼尾巴与尖耳朵，一边看着三姐妹洗澡。

艾露是自己洗的，她抓着花洒仔细冲洗身上的每个部位，甚至还擡起脚冲洗自己的私处，并且还趴下用带胶管的注射器给自己浣肠。

艾雪艾霜是互相帮洗的，两姐妹互相用涂满了沐浴露的手抚摸姐妹的身体，把对方涂得全身都是泡沫，还经常有刻意的揉胸，搂抱，搓臀之类暧昧的动作，显然是表演给李星看的。

当然，对女孩子卫生严格的规定也让她们要仔细洗干凈自己的隐私，也是姐妹互相洗的形式，把手指插入对方的蜜穴与雏菊，进进出出，来回认真地清理，这些敏感之处的清洗自然让她们娇喘吁吁。

李星只感觉看得口干舌燥，连忙问道：“你们今天是因为百合才被打屁股的吧？你们现在的动作这么暧昧，不算百合吗？”

两姐妹脸红地低下头，艾露解释道“姐姐们平时洗澡当然不是这个样子的，是为了表演给主人看，现在她们的主人是您了，能不能百合当然是主人说了算。”

“也就是说，如果我让她们现在百合给我看，她们也要这么做吗？”李星从刚刚来到就对她们百合充满了想象。

两姐妹脸更红了，“主人说什么就是什么，别说在这里百合，就算主人说在大街上脱光百合，我们也要遵守命令的。”

说罢艾露就用花洒冲干凈了姐姐们的身体，艾雪艾霜躺在浴室的软垫上，互相搂抱着，她们丰满的胸部相互摩擦着，嘴唇贴近亲吻，舌头也缠在一起。

大腿相互交织，腿根插入姐妹的股间，互相用大腿摩擦湿润的蜜穴，双手环抱着揉捏对方红肿的屁股，挨打后的屁股对揉捏这种轻微的刺痛更加的敏感，她们还不时用手扒开对方的臀缝，用手指挑逗小雏菊。

这一切让李星看得如痴如醉，晚上，李星穿上艾辛格准备的新睡袍，在舒适的客房大床上睡觉，还让艾雪艾霜以百合的姿势吧她们要了。

第二天早上，李星精神抖擞地起床，身边似乎环绕着女孩子，他怀里的是艾露，身边倚靠着的，是艾雪与艾霜，她们都是一副迷迷糊糊的样子，就连李星把艾露抱下来时她也只是“嗯哼～”了一声，没有醒过来。

反而是银牙，她已经跪在床边，见李星起来说了一句，“主人早上好啊～”

理所当然，昨天晚上三姐妹被李星抱在床上狠狠地啪了一个晚上，把她们啪得晕晕沈沈的，早上也没有醒来，到现在下体还是一片狼藉。

银牙倒是逃过一劫，她昨晚没有上床服侍李星，而是趴在地上睡觉的，这就没有被啪晕。

对于这种早上睡懒觉，主人都醒了还不起床的坏孩子，那也只有一个下场——打屁股。李星把三姐妹一起翻过来，让她们并排趴在床上，浑圆美丽的六瓣屁股排排等着挨打，艾雪艾霜昨天已经被哥哥爸爸主人打过屁股了，到现在还是红红的，而艾露唯一是屁股保持着白里透红的滑嫩，当然很快她也会染上漂亮的红色。

屋内的墻边挂着一个吉祥拍，一个木柄前有着藤麻编织的吉祥结，可以用来拍被子，也可以用来打犯错误的女孩子的光屁股。

李星拿起吉祥拍，一挥手吉祥拍就化作一道黑影，啪啪啪地抽打三姐妹的翘臀上，接着又是一轮，吉祥拍飞速在她们三姐妹的屁股上抽过。

“啊！啊！”女孩们屁股吃痛，还没有完全醒来屁股已经挨抽了五六下，很快她们才反应过来，自己和姐妹一起正在被主人打屁股呢，吉祥拍源源不断地抽打在光屁股上，又快又够力，打得她们一下子完全清醒，睡意全无。

啊！呜啊！对不起主人，下次不敢了！啊！”三姐妹醒来发现是主人在打自己屁股，自然明白是起床晚了被打屁股，她们不敢动，只能趴着一边挨打一边认错。

“没关系，下次你们再睡晚主人会继续叫你们起床的，把屁股翘起来。”李星一边打一边说道，当然下次也是打屁股打醒了。

吉祥拍化作黑影，轮流抽打三姐妹美丽漂亮的屁股，李星享受着三姐妹的轻声痛叫与美丽身躯。

她们三个在前世无一不是校花一级的美少女，美丽漂亮，身材姣好，而而还是姐妹，现在的自己是她们的主人，可以让她们服侍洗澡，可以让她们百合表演给自己看，还能把她们啪得下不了床，早上还能把她们并成一排一起打屁股，实在是太爽的享受。

楼下，一早就起来的父亲听见楼上传来的女儿们被打屁股的声音，不由得会心一笑，这说明她的女儿们已经被那位强大的李星给接纳了。

他看着旁边抓着自己裙角，扭扭捏捏的两位夫人，拍了拍身前的桌子，“上来吧，今天的规矩。”

李星出房间时，三姐妹已经换上了居家的透明睡裙，隐约可以看见粉红的胸前小点，挺立的美乳把睡裙高高顶起，身后可以透过睡裙看见红红的小屁股，三姐妹一瘸一拐地走下楼梯。

吉祥拍的威力不算大，正好是惩罚一下女孩让她们觉得痛楚，又不会打伤或打哭她们的程度。

远远的李星就听见楼下也有打屁股的声音与女孩的哭声，下楼一看，两位少妇正弯腰扶着桌子，父亲则拿着闺房板子正在责打两位夫人的翘臀。

“啪！”闺房板子打上去，两女丰满的美臀上就是一阵波澜荡漾，而且其中还有一位居然是大夫人，李星可是知道正宫比其他妾室地位要高一些的，没想到她也会挨打屁股，不过想来也没有例外吧。

“伯父早上好啊，不知道两位夫人又犯了什么错误？怎么一大早就在挨打呢？”听见李星的问话，两位夫人脸色都泛红了，在年轻人面前挨打确实很丢脸，虽然李星看起来比她们还大一点点。

“前几天她们两个争风吃醋，所以我罚她们每天早上起床打五十下闺房板子，持续一个月，这就打完了。”父亲说着连挥板子轮流打在两女的美臀上。

啊！啊！啊！呜呜，老爷饶了我们吧？”两女连声求饶。

“还敢不敢再吃醋了？还敢不敢再吵架了？”

“呜呜呜～不敢了！我们一定改！”两女都保证道。

“起来吧，雪儿霜儿，你们昨天犯了错误，我也要罚你们接下来打一个星期的戒尺，每天早上五十下，给我过来。”父亲严厉地说道。

两姐妹低着头，眼角含泪，乖乖地走过去，掀起裙子，父亲看了一下女儿的红屁股，明知故问地问道“今天早上你们挨打过了？为什么挨打啊？”

“女儿昨天睡过头了，主人醒来还没有起床服侍他洗漱，所以主人便用吉祥拍狠狠惩罚了我们。”艾雪说道。

“嗯，很好，不过也不能逃避每天的惩罚。”父亲拿过旁边的戒尺，这是摆在家里的公开惩罚用戒尺，艾雪艾霜并没有专用的惩罚戒尺，只有艾露觉醒后，父亲作为鼓励送了她私有戒尺。李星饶有兴趣地看着两姐妹刚刚被自己惩罚，现在又要被父亲打屁股，他觉得这个连续每天惩罚的方式很可行，这样即使自己的女孩们没有犯错误，每天也可以打她们屁股，比一次打太多，让女孩们太痛苦，自己又累好。

正在这时，门铃却响了起来，艾露跑去开门，却迎进来的是那位骑士队长，他笑着说道“李星先生，城主已经知道您的英勇事迹了，我这就带您去见他。”

虽然有客人进来，而且还是位地位很高的骑士老爷，父亲也只是站起身来行礼，然后转身继续打自己女儿的屁股，“让艾露和您那只小狼陪您去一趟把，我要先教训这两个女儿。”

骑士队长彬彬有礼地说道“先生你真是家教甚严，我便不打搅你惩罚女儿了，李星先生请。”

于是李星带着艾露与银牙一起出门前往城主府，艾露和银牙都换上了出门的白色连衣短裙。

外面照例是一队穿着暴露银色铠甲的女兵，她们在为骑士队长一行开路，平民们纷纷退避，一路上李星饶有兴趣地看着这繁华的大城。

“李星先生，感觉这古陵城怎么样啊？”

“不错，美丽繁华又热闹，漂亮的女孩子这么多。”

“你是没有去过郡城或者省城，那里可是美女如云啊。”

“哦，那敢问这个城是什么级别的？”

“这你就问对了，这里只是一个男爵城，城主是凯特爵士，说句实话，这城在我们这也不算是小城了，在这个男爵领中应该算是最大的城市，男爵也经常住这里的。”

骑士队长指着远处的城中心，那里有一个标志性的城主府，后面还有一座城堡“男爵大人的城堡就是那个，平时爵士负责管理这城的事务，而男爵负责统筹整个男爵领。”

李星略有一些紧张地问道“那男爵大人也在吗？”

“男爵大人也在，他也听说了你剿灭哥布林营地的事情，如果等下你运气好应该能遇见他的，如果他没有其他事情的话。”

李星顺便看了看周围的场景，他奇怪地看着远处的一座高塔，比男爵城堡还高，一般这是在挑衅男爵的权威吧？“奇怪了，那座塔是什么地方？”

骑士队长看了看，低声说道“抱歉，差点忘记和您说了，这城里还有几个地方是男爵也不敢惹的，这些势力非常可怕，你最好也小心一点。”

“势力？不属于城主府或男爵领吗？”李星问道。

“严格来说，他们也是听男爵话的，只不过这些人太强，即使是男爵不一定敢去得罪他们。”骑士队长说道“一共有四个，比如那个高塔，那是一位大魔法师的魔法塔，他暂住在这里。”

“还有南边，是伊风神社，他们和北边的寒冬神殿分别信仰两个不同的女神，你也不要去惹他们，虽然他们在这里的势力并不强，但是惹上神殿的势力终究不好。”

“你刚刚说，有四个势力不能惹，最后一个呢？”李星问道。

“如果说，前面的两个宗教只是分殿开设在这里，而大魔法师只是正好在古陵城暂住，那最后一个势力总坛就在这里，千万不能惹，是城东的武林帮派，篱华派。”骑士队长说道。

篱华派，那不就是明诗的帮派嘛，李星还和明诗约好要去接她呢。

最后，李星和骑士队长在女兵们的簇拥下来到了城主府，这里戒备森严，有许多的女兵在站岗。

一个巨大的城堡立在城主府后面，看来威严满满，而城主府的前花园，有许多身穿黑白女仆短裙的女仆正在裁剪花朵。

李星注意到，这里的女仆全部都有着尖尖的耳朵与绝美的容颜，头发大都是青绿色的，她们居然是群精灵族。

和大部分女孩一样，女仆装超短裙堪堪遮住屁股，在她们弯腰裁剪花朵或者浇水时，裙子会被自动撩起，白嫩的光屁股就会露出来，精灵女仆们必须保持这个羞耻的姿势干活。

有几个女兵正在监督她们，见到李星进来，精灵们看见陌生人立刻就脸红得想去拉自己的裙摆，女兵们立刻拿出自己的小板，压住几个精灵少女的腰打屁股。

“呀！啊！对不起……对不起，别打了，我们会好好干活的。”精灵女仆立刻干活起来，不敢再看李星他们，不过女兵们并没有停下手中小板，她们时不时就要杀鸡儆猴一下。

骑士队长说道，“这些是木精灵，擅长种植花朵，长得也非常漂亮，很适合做女仆，就是需要经常调教惩罚。”

走进城主府，里面也有不少的精灵女仆，或是拿着鸡毛掸子扫书架上的图书，或是跪在地上擦地板，也有在整理文书的。

一位长相甜美的女仆走过来，“是李星先生吧，请随我这边来。”

说完她走在前面为两人带路，走进了城主府的深处。

这时，李星看见一群穿着极为暴露的女护卫，她们身上只有两条金链子，两条链子的顶端是两个家徽模样的金色架子，牢牢地夹住她们的乳尖，然后拉上去跨过她们的肩膀，把丰满的胸部拉得挺立起来，在背后合成一道，没入她们的臀缝中。

这些女卫兵被金链拉住，姿势保持着擡头挺胸撅屁股的姿势，身体的大部分包括雪白的耻丘与微微分开的私处都一览无余，但是她们完全没有羞涩的样子，拿着金色的战戟站在走廊两边。

“看来，我们今天能见到男爵了。”骑士队长说道。

见李星疑惑地看着他，骑士队长笑道“这些就是男爵的亲卫队，别看她们只戴着金链，她们的战斗力比普通女兵强了不知道多少，都是精锐。她们在这里，就说明男爵正好在城主府里。”

果然，两位亲卫队对着李星说“男爵已经等你们很久了，前进吧。”说罢，转身推开了门。

李星注意到，她们的乳夹其实就是男爵的家徽，这个家徽刻在男爵的城堡正面的墻上。而她们转身推门时，李星也看见她们的屁股也有被打过的红痕，看样子应该是昨天打的。

看来即使是男爵的亲卫，一样会被打屁股嘛，就不知道是不是男爵亲自打的。

而且，其中一个亲卫迈步间，把自己的股间露了出来，她的屁股比较削瘦，臀肉微微外翻，走路时股间很容易看清楚，那根金链其实下头是根金色的圆钉，插入了少女的雏菊中。

金链故意做短了一点，所以她们才被迫挺胸翘臀的。里面是一处风格暖色调的大殿，一张红木桌上，有几个身穿华丽长袍的人坐在上面喝茶，十几个精灵女仆正在服侍他们，有些推着餐车，有些端着点心，有些在弯腰倒茶。在窗户与门边，还有几个身穿金链的亲卫守护

当她们弯腰倒茶时，一位衣着华丽的人轻轻伸手到精灵女仆的裙摆下面，轻轻撩起裙摆抚摸着精灵的娇臀，精灵女仆敏感的娇臀被抚摸口中发出轻声娇吟，但是她还是坚持原来的姿势倒茶。

那男人见她如此镇定，手更是直接划入女孩的两腿之间，直接划过她股间的小缝，在小豆豆上捏了一下。

“啊哈！”精灵女仆终于受不了一声轻呼，她手上一颤茶水倒出来了一点点，股间也有晶莹的“茶水”漏出。

接下来的场景李星自然不见怪，精灵女仆立刻就被那个男人按在桌上打屁股，男人一边挥动着手掌笑骂着，“这点刺激就出问题了，亏你还是城主府的女仆呢，该不该打屁股？”

说话间精灵女仆的光屁股被男人的大巴掌用力教训着，挨打得两眼含泪，手上紧紧抓着茶壶，如果打泼茶壶肯定会受到更重的惩罚，口上还要高声认错。

“啊！是贱婢不小心，啊！倒茶都出错，啊！该被财务官大人打屁股，啊！谢谢财务官大人的教训。啊！”说话间少女的屁股已经啪啪啪地被男人打得微红。

李星一进来就看见城主府里的一场打屁股惩罚，他听出来正在打精灵女仆屁股的人是财务官，那和他穿着差不多的人应该就是其他古陵城官员，而坐在主副座的两个人想必就是男爵和城主。

李星不亢不卑地站着不动，看着女仆被打屁股，男爵见状开口道“财务官，还有客人呢，不要失礼了。”

“是的。”财务官这才松开精灵女仆，让她泪眼汪汪地站起来。

男爵又转向了城主“凯特爵士，看来你家的女仆还训练不够啊，居然在客人面前还如此失礼，我听说上面子爵大人家的女仆，即使在挨打屁股或者高潮时，倒茶都不会有一丝摇晃的。”

副座上看起来像城主的凯特爵士立刻回答道“是下官我疏忽了这就调教她们。你们这个班的女仆，都都到庭院去接受打五十下屁股板子的惩罚，然后带上跳蛋训练在高潮时倒茶，连续十次滴水不漏才算合格，有一滴漏出立刻惩罚，去！”

听见城主的命令，在场的精灵女仆们都露出了可怜兮兮的表情，她们也不敢违反城主命令，只能放下餐具走出去，很快又有一批精灵女仆走进来代替她们的工作。

男爵终于转向了李星，他上下打量了好一会儿，才点点头，“本人便是统治这代地区的卡普男爵了，你就是李星吧？请坐，可以把你的经过告诉我吗？”

“在下便是李星没错，至于最近的经过嘛……”李星坐在客座，自然有女仆来为他倒茶，李星还想尝试像刚才的财务官那样调戏一下漂亮的精灵女仆呢，但是自己毕竟只是刚来的外人，不好就这样动手动脚。

“这位就是凯特城主，后面的是古陵城的大臣们，这位是军务官，财政官，税务官，民事官……”男爵介绍了后面身穿华丽长袍的官员们。

“再后面是骑士们。”再长桌后排坐着一些人，他们大部分身穿铠甲，骑士队长就坐进了他们里面，而且那里面还有两三个女孩。

旁边还有一个小桌，那里坐着几位穿着礼服的美少女，男爵介绍道：“这几位是各位的女眷，首位的那个是我的女儿——雾月。”

一位极美的少女站起来，她身穿纯黑的礼服，一头黑色长发直直地飘落至臀部，全身的黑色更显得她的皮肤洁白无瑕，血红的眼睛让她看起来像个妖异的西洋娃娃。

“李星先生您好，能不能让我听听您击杀哥布林首领的英勇事迹呢？”

李星被她的美貌给一时沈迷了，正下意识想开口，但是突然一阵凉意流过大脑，让他瞬间清醒过来。

只见雾月的眼睛真正发出诡异的红芒，似乎有着无穷的魅力，李星差点就忍不住说出自己是穿越者的秘密。

“男爵大人，这是怎么回事？”李星问道。

“什么怎么回事？”男爵似乎装着完全不明白的样子，“说起来，小女太失礼了，还不坐回去？”

“别急嘛，父亲大人。”雾月慢慢踱步到李星身边，递上自己手中的红酒，“我想敬李星先生一杯，可以为我讲一下您的故事吗？”

李星知道这是她的试探，那红酒中肯定有鬼，于是他不着痕迹地推开了红酒，“雾月小姐想听的话，我讲给你听就是了。”

“雾月，太没礼貌了，给我回去！”听见男爵带着一点怒气的声音，雾月这才乖乖坐回去，男爵看起来有些生气地说道“这女儿我平时宠惯了，没大没小，今天回去我一定打她屁股。”

“父亲大人好严厉，难道您不想听听李星先生的故事吗？”雾月微笑着说道，似乎完全没有把自己要被打屁股当一回事。

这让李星挺疑惑，不知道这是男爵示意女儿的试探，还是雾月自己的主意，他只是详细说了一遍关于如何击杀哥布林首领的事情。

“就是这样，在下能杀死哥布林首领完全是因为运气太好，哥布林主力都被骑士与女兵们吸引过去了，我趁机杀死了首领。”李星尽量保持低调，功劳全都说成是骑士队长的，对于自己之前穿越的事情只字不提。

男爵听了怀疑地说道，“这么说，你能干掉首领，其实是因为运气吗？那你之前的事情，能不能说一下。”

“之前，我在森林里乱逛，没什么有趣的。”李星当然不可能说自己是穿越来的。

男爵连问几个问题，李星就是坚持不说，一直在顾左右而言他，男爵也问不出什么，只能说道，“李星，既然你立下了大功，实力又如此强大，我想册封你为骑士，怎么样？”

李星刚刚想点头，雾月却又站出来说道“父亲大人，您又没见过李星先生的实力，怎么知道他能作为骑士啊？不如，让我测试一下？”

“你没有资格测试骑士实力，给我坐回去，否则我现在就让卫兵打你屁股。”男爵厉声说道，雾月只好悻悻地坐回去。

李星看着这个美少女，黑色的贴身礼服让她傲人的少女曲线完全显示出来，尤其是胸前的布料被两个小点给顶起，高开叉的侧裙摆让她的侧臀时隐时现。

李星不由地在想象这个美少女现在被卫兵拉开礼裙打屁股的样子，她的光屁股一定也像皮肤这样光滑白皙吧。

好想亲自打她屁股，把这小妖精似的大小姐按在膝盖上，让她一边挣扎一边挨打光屁股，看着她得意的微笑变成哀求的哭泣。

李星咽了一口口水，好不容易才把自己的欲望给压下来，却见雾月和旁边的少女们都在吃吃地笑，他居然不知不觉差点又中了魅惑。
