---
category:
  - 穿越 SP 异世界
tag:
  - MF
reference:
  - https://www.qzxsw.top/3141.html
date: 2024-03-09T20:26:36+08:00
prev: /article/0971918.md
next: /article/6720727.md
---

# 穿越 SP 异世界 - 15

皇帝见微莉雅公主已经忍不住失禁，水流从诱人溪谷中流出，沿着颤抖的大腿流下，染湿了精美的白丝袜，于是加快了鞭打。

虽然微莉雅公主已经失禁，但是她仍然坚持想要闭塞着尿道，尽量不要让人注意到自己已经漏尿的事实，现在她已经感觉越来越无法控制，水流量也越来越大，这是因为药效已经逐渐生效了。

<!-- more -->

不过微莉雅公主的企图当然是不可能的，解说员这时高声说道：“大家看啊，微莉雅公主已经被伟大的皇帝陛下打尿了！”

镜头也适时地放大，集中在微莉雅公主的腿间，让屏幕前的人们能清楚地看见她漏尿的样子，黄橙橙的液体从溪谷中喷涌而出。

本来许多没注意地民众也纷纷注意到了微莉雅公主两腿之间的溪流，这让她羞涩不已，口中带着哭腔哀求着“不要看，呜……求求你们，不要看我这么丢脸的样子。”

不过民众怎么可能不看呢，不如说他们就是来看公主们接受羞耻的惩罚时的样子，看着平时温文尔雅知书达理的微莉雅公主挨打屁股到尿尿，民众纷纷发出兴奋的欢呼。

“呜！呜！父皇慢点，打慢一些……”越是羞耻，微莉雅公主感觉自己越是无法抑制爆满的膀胱，水流渐渐增大，更何况光屁股还在被龙鞭抽打呢，哪里抑制得住。

很快，一道弯弯的细流就从公主的股间射出，尿液划过一道优美的曲线落地，皇帝满意地看着自己的大女儿，挥鞭继续狠抽她的光屁股。

在皇帝毫不留情的鞭打下，微莉雅公主被抽打得身体抖动，前后摇晃，当然她还一直处于被迫放尿状态，细流随着公主挨打屁股，也前后抖动着，洒得满地都是。

直到微莉雅公主的光屁股已经完全被绯红的鞭痕覆盖，皇帝才停下来，示意惩罚结束，微莉雅公主这才松了一口气。

同时松了一口气的还有艾露，她在这个过程中一直被李星扇打屁股，虽然十几下不怎么痛，但是这样连续惩罚当然是吃不消的，何况后庭花里依然在被肆虐着。

微莉雅公主的惩罚停下，李星也就跟着停下了他的惩罚，让艾露得以喘息的机会。

微莉雅公主梨花带雨地走向展示高台，两边民众们也在向她欢呼，同样她必须光着挨打后的屁股走过去，股间的溪流虽然已经不多，但是仍然在滴滴答答地漏出，在公主走过的路上留下一道水痕。

她跪在凯洛琳公主的旁边，凯洛琳公主轻轻抚摸了一下侄女的头发安慰着，她胸前的衣服已经被奶水完全浸湿，同样微莉雅公主分开的双腿间仍然在滴落一点点的尿水。

既然是附加刑的利尿剂，自然不会让公主们这么轻松，这种皇家炼金术师做出来的特殊利尿剂是专门用于羞辱惩罚的，会让被惩罚的女孩子接下来一个星期左右无法控制膀胱与尿道。

也就是说，接下来的一个星期里，微莉雅公主都会处于无法控制小便的漏尿状态，想到自己想要以这样的身体出去办事，或者睡醒时发现一片湿淋淋的床单，可能还要因为随地小便而被丈夫或者其他人打屁股惩罚，她就羞得面色潮红。

微莉雅公主已经决定明天开始尽量少喝水，不是必要的事情也都尽量躲在家里了，当然不能控制的尿尿，只能让她口干舌燥被迫喝更多的水，然后也会不由自主地排尿，然后又要喝水，形成恶性循环，这才是这惩罚的目的。

两代长公主就这样露出光屁股，并排跪着接受民众观赏，镜头刻意特写了她们鞭痕累累的屁股，和慢慢渗出液体的乳尖与腿间溪谷，可以想象等所有公主都惩罚完，还要等国庆典礼结束，她们至少还要跪几个小时，身下肯定会聚集一大片液体。

“呜～那个，主人可以了吧？艾露已经知错了，也受罚了，真的好难受呀，呜呜呜……”艾露哭着哀求道。

“还不行！啪！”李星又是一巴掌扇在艾露的屁股上，接着他又说道“你们的妹妹说挺难受的，你们想办法让她舒服一下。”

“是的，主人。”艾雪艾霜对视一眼，跪到妹妹的身前，艾露趴在茶几上，前面的胸部正好突出，两位姐姐左右一拉，艾露的美乳就滑落出来。

“姐姐，你们干什么，不要呀！”艾露紧张地说道，她已经因为各种刺激而小高潮不断，如果再让美乳受到刺激，那可就真的大脑都无法思考了。

“露儿，要乖乖听主人的话哦。”姐姐们并没有因为艾露的哀求而停下，一人一边，把艾露的美乳含入口中，轻轻吸吮着，还时不时用牙齿与舌尖轻轻挑逗艾露敏感的小豆豆。

“呜～呜啊～咿呀呀！”艾露被姐姐们挑逗得娇喘连连，小口张开都无法合上了，双目中泪水直流。

这时屏幕上，第三个公主上场了，只是这次没有之前那两位公主的欢呼和叫好，人群里安静了不少，甚至还有嘘声。

一位身穿黑裙的少女走了上来，她身穿黑裙，身材异常纤细，金色裁剪成清爽的短发，看上去也是明艷动人，却是满脸的不情不愿。

李星看见屏幕上介绍，这位是蕾琳公主，他不知道的是，这位公主平时可是骄横跋扈，她经常在出宫时欺负平民百姓。

曾经因为有行人让路不及，就下旨惩罚整条街的女孩，有许多无辜路过的女孩都被亲兵们按倒狠狠打屁股。

就连只是恰巧住在这条街上的女孩也糟了无妄之灾，被士兵粗暴地敲开家门，扒光了拉到街上，光屁股被打得通红，哭叫声传遍附近几条街，就连那些男人们上来劝，公主也无动于衷，她只是看着那些少女们通红的屁股直笑。

还有一次，她恶作剧心起，命令士兵把一个标记为高级危险的地下城的出口给炸踏，然后就走了，许多在下面冒险的佣兵被困了三天才得以打空出口获救。

没有补给与退路的佣兵们在下面受尽怪物们的凌辱，救援时大部分女性佣兵都衣衫不整甚至一丝不挂，屁股上伤痕累累，也有不少女孩受了怪物侵犯。

当然回去后，她们的任务基本都算完全失败了，根据工会的规定，受尽折辱的佣兵女孩们还要接受委托人和工会的惩罚。

敢到这个高级危险的地下城的，都是一些强大的佣兵，平时也都是名声在外的强者，这些强大高傲的佣兵女孩们被打屁股虽然也不算少（因为即使任务完成也有勉励性质的打屁股），但是这么多人一起挨打还这么重就比较少见了。

所以有许多人去观看，看着这些平时高傲的高级佣兵女孩们被集体打得痛哭求饶，其中还有几个大佣兵团集体受罚，打完后几百个红屁股跪着晾臀，场面壮观，也算让人大呼过瘾，尤其是那些被强大佣兵挤压的低级佣兵。

但是，这次事件恶性到造成几个男性佣兵死亡，以至于佣兵工会向皇宫提出抗议，皇帝陛下大怒，这才让卫兵押着蕾琳公主到佣兵工会道歉，当然接下来就是蕾琳公主当众被打屁股惩罚了，这也是少有的蕾琳公主因为犯错误付出了代价。

不过虽然当场被板子打得屁股红通通，哭叫着道歉，保证再也没有下一次了，最后还被脱光衣服走回皇宫，两个士兵走在两边，一路上都会抽打蕾琳公主的光屁股，让她一路光溜溜地哭着走回皇宫。

然后还禁足了一个月，当然这一个月在蕾琳公主的宫殿里每天都能传出严厉的打屁股声。

但是这么重的惩罚也并没有能改变蕾琳公主，她依然是骄横跋扈，任性妄为，不仅对于地位地下的平民如此，她对于身边的宫女侍卫也是如此，心情不好就让她们屁股开花，身边的人是又恨又怕，又不敢反抗。

因此蕾琳公主上来之时，嘘声一片，她只是轻哼一声，小小声地说道：“一群贱民。”

“注意你在公共场合的言辞。”皇帝当然知道这女儿的德行，不过他忙于国务，没时间去亲自管教女儿们，也许一年里唯一一次亲手打她们屁股也就是在国庆节的公主惩罚仪式上。

“是，父皇。”蕾琳公主不情愿地说道，她可不敢得罪父皇，尤其是等一下还要被他抽打光屁股，万一皇帝生气多打几下加重力道呢。

她品性不好不代表颜值不高，蕾琳公主仍然是个极品美少女，尤其是她脸上带着刁蛮的神色，与看平民时高高在上的表情，让李星觉得十分新鲜，这个世界的少女很少会有这种表情。

李星一兴奋苦的就是艾露，她现在直后悔自己作死，现在被姐姐与李星前后夹攻，还要一直被拍屁股，现在疼得她眼泪直流。

抽签时人人都盼望着，虽然大家都讨厌这个刁蛮公主，但是人人都想狠狠地惩罚她，亲手给这个欠调教的公主上最羞耻的附加刑，最后是一个全身高级装甲的女骑士抽到了。

“啊，这位是蓝夜佣兵团的副团长之一，恭喜你。”解说员向满脸兴奋的女骑士恭贺道，她正好就是之前事件的受害者。

她和同伴们被困在地下城中，被怪物追赶得狼狈不堪，得救后任务已经失败，她只能被迫接受委托人的惩罚和工会的公罚，这对她来说可是耻辱。

“蕾琳公主殿下，等一下就让我好好与您交流一下吧。”女骑士笑着说道。

蕾琳公主脸色一变：“你这个垃圾，也想调教本公主？”

下面的民众听的更加不高兴了，不少人都在给女骑士加油，让她抽出个严厉羞耻的附加刑。

“你们，都给我闭上狗嘴！”蕾琳公主有些慌了，一想到惩罚自己的是一个和自己有过节的人，等一下肯定不会让自己好受的。

“蕾琳！注意你的言辞，再这么没有礼貌，我就把你的嘴封上！”皇帝生气了，自己的女儿表现居然如此没有教养。

蕾琳公主只好乖乖闭嘴，接着女骑士也抽出了附加刑，解说员大声读出来“手指肛罚！”

下面一片叫好声，这无论对于大部分人来说都是上上签，这个附加刑就是允许抽到的惩罚人用手指折磨公主的小雏菊，如果是男性抽到，一般都可以利用这个难得的机会尽情玩弄这些高贵公主的后庭花。

而现在女骑士和蕾琳公主有仇，她笑着抓了抓手指说道“请公主掀裙准备受罚吧。”

“不要！”洛琳公主害怕地捂住自己的公主裙后面，“你这个贱种没资格惩罚我！”

女骑士笑笑，她现在不在意公主的骂人了，应该说她骂得越凶，越有调教反抗的猎物的快感。

看见蕾琳公主迟迟不愿意自己掀起裙子准备受罚，皇帝不耐烦了，“你们去帮一下洛琳。”

左右守卫立刻抓住蕾琳公主，把她擡到旁边的刑架旁，为了公主们的附加刑，这里早就准备好了无数刑架，各种各样的都有，卫士们看着皇帝，询问应该把蕾琳公主绑到哪个刑架上去。

这时女骑士突然大胆了一下，趁着现在皇帝正在生气，她斗胆问道，“陛下，能不能选用那一个刑架？”

皇帝看过去，原来那是鞭阴架，顾名思义是为了抽打公主的蜜穴时用的刑架，惩罚时让公主们躺在上面，然后双脚擡起分开，然后拉到头两侧绑在两边的立柱上，保证公主的蜜穴完全露出擡到身体最高处，即使被鞭打到肿起也不可能合上，当然这种开腿尿布式也会把公主们的小雏菊完全展示在惩罚者的面前。

“可以。”皇帝点点头，卫兵立刻抓起蕾琳公主，将她按在上面。这不愧是公主专用的鞭阴架，整个架子都用华丽的流彩木制作，上面的浮雕全都是大师手笔，可以说是完美的艺术品。

“放肆！你们不能这样对待我！放开我，不要啊！”蕾琳公主拼命挣扎着，可是没有用，娇生惯养的她并不是那种擅长武艺的公主，如果是凯洛琳公主或许还能反抗一下，她只能叫骂着被卫兵按躺在鞭阴架上。

手与胸被拷上，然后两条腿被拉起来向着身体折叠，短短的公主裙自然落下，露出她娇嫩雪白的光屁股，公主们的皮肤都保养得很好，白里透红，嫩如婴儿的皮肤。

最后扣在脸的两段，惩罚的装备就完成了，蕾琳公主恐惧地看着自己被擡得高高的蜜穴，本来紧闭的小缝已经被这个姿势强行分开，因为紧张里面也渗出一丝晶莹的露珠。

这个鞭阴架还有一个设计，头枕的位置微微翘起，可以让公主清楚地看见自己被分开的阴穴，也能清楚地看见鞭子抽打下来的一瞬间，以及自己的私处被一下下打红肿的过程，给与受罚的公主充分的恐惧与羞耻，当然这次是没必要了。

女骑士走到蕾琳公主身前，看着她漂亮的粉色蜜穴与雏菊，没想到这个嚣张的公主也有落在自己手里的一天，可惜自己只能进行一项附加刑，否则自己一定会为那天的所有姐妹报仇。

这样想着，她轻轻地摸了一下蕾琳公主的菊门，非常温柔地抚摸着那微微皱起的花瓣，“公主殿下，您准备好接受我的菊穴惩罚了吗？我会让您很舒服的。”

蕾琳公主被摸得鸡皮疙瘩都起来了，又听见她这温柔中带着敌意的话，顿时忍不住眼泪流下来，“你这个混蛋，你也配惩罚本公主的菊门，我记住你了！”

“够了，卫兵，把蕾琳的嘴给堵上。”皇帝已经懒得在看她丢人现眼了。

“父皇！唔～呜呜呜！”蕾琳公主才想说什么，卫兵已经把一块肥皂塞进她的小嘴里，彻底堵住了她的嘴巴。

这种香皂是皇家炼金术师们研发的，专门惩罚女孩时，堵住她们的嘴巴用，完全无毒无害，但是融化的液体会麻痹女孩的舌头，让她们什么话也说不出来，还带有极辛辣的口感，并且女孩自己是无法吐出来的。

“呜呜呜！”这种辛辣的感觉很快就起作用了，蕾琳公主难受得直想叫，却什么也说不出来，只能发出呜呜声，想用舌头把堵嘴香皂顶出来也不行，没一会儿舌头都麻痹了。

其实这堵嘴香皂也是附加刑的一项，是比较轻的惩罚，蕾琳公主的口无遮拦让她又多了一个惩罚项目。

女骑士有些遗憾，其实她更想听着蕾琳公主的叫骂声一边惩罚她的，可惜这是皇帝的命令，她也没办法。

想到这里，她手指毫不留情地突然一用力，毫无征兆地插入了蕾琳公主的菊门，突然而粗暴有力。

“呜呜！”蕾琳公主突然睁大眼睛，口中发出难以置信的呜咽声，她感觉到一阵剧痛从后庭传来，前所未有的难受感觉让她无法形容也无法忍受。

女骑士一插进去，就感觉手指被温暖的肉紧紧地包裹着，以女骑士的丰富经验来看，蕾琳公主的小雏菊八成是没被调教过的，别问她这经验是怎么来的。

事实上也确实是这样，毕竟公主们受罚的机会很少，蕾琳公主虽然因为刁蛮任性惩罚经验多一点，也顶多是打打屁股，惩罚菊门这么羞耻的惩罚还是没有过的，蕾琳公主只有两年的公开惩罚经验，而之前两年她也没被抽签到惩罚屁股眼这种附加刑。

之前蕾琳公主之所以慌张怒骂，更多是出于对要被惩罚菊门这么羞耻的地方，出于羞耻感才反抗，现在她才知道，原来这是这么难熬的惩罚。

女骑士乐了，她还怕蕾琳公主已经有充分的经验了呢，所以一上来才这么粗暴，没想到后门还是个雏，这样也好，第一次调教特别好玩，她开始活动手指，轻轻抽出送入。

“唔！呜呀～姆姆姆～”蕾琳公主拼命摇头，不过没用的，哪怕是她摇得四肢铁链都叮当作响，刑架都纹丝不动，毕竟历代比她力气大实力强的公主多的是，这个鞭阴架一样把她们拴得动弹不得，只能眼睁睁地看着鞭子抽打她们最娇弱的私处，现在这肛罚还远远不如鞭阴的惩罚重呢。

所以蕾琳公主只能无奈被锁在上面，恐惧地感受着手指在体内伸缩抽送，尖锐的指甲划过柔弱的肠壁，都会带给她一阵痛苦，可是又说不出话，只能呜呜地叫。

女骑士按节奏地抽送手指，尽情享受着覆仇，下面的民众也听着蕾琳公主的呜呜声露出微笑，看着这个任性妄为的小公主在女骑士的手指下羞耻地娇叫，民众直感觉心里痛快无比。

“呜！嗷呜！嗯啊！”蕾琳被变换着花样玩弄着后庭，女骑士的手指变幻莫测，手法纯熟无比，每次出入都带着或挑或扣的手势，划得公主百感交织不能自拔。

慢慢地，她的呼声从单纯的痛苦变成了带着一丝娇吟，而且快乐的意味越来越浓，终于她在一声高声的呻吟后，小缝像喷泉一样冲出一股清流，液体沿着股沟流下。

“啵”女骑士把手指从已经湿润的后庭花中拔出，她尴尬地看着公主的银液流过菊花，在花瓣上流下露珠。本来她只想给蕾琳公主痛苦的惩罚，没想到因为手法太熟了，居然不由自主地给她换成了挑逗的快感，而蕾琳公主这种没有经历什么后庭调教的少女也很快就被玩到高峰。

蕾琳公主带着泪花的眼睛仇视着女骑士，居然敢让她，堂堂公主在大庭广众之下高潮地屈辱，她仍然是死不服气地盯着。

正在看屏幕的艾露更加羞愧，她同样是正在被惩罚后庭花，看着屏幕里的公主，她同步地感受到了更多的快感，和胸前姐姐们的挑逗，更是高潮叠起，求饶的声音都说不清楚了。

“干嘛看着我，还不服吗？我也是帮公主殿下提前练习一下，不然就你那小雏菊，进根手指就又哭又闹的，将来怎么服侍夫君啊？”女骑士反问道，她擡起自己的手指，闻了闻，一股清新的花香传来。

“看来我还错怪你了，你的雏菊也不是没经过调教嘛，至少这清洁应该还是每天都有的，很香嘛。”

蕾琳公主脸全红了，这种用花香水浣肠，清洁雏菊是每天洗澡必有的一环，但是她们洗澡也是宫女负责帮忙的，公主们只需要趴在浴室上等着清水浣肠就行了。

而且这是以洗澡为目的，而不是惩罚，所以这个不会严厉难受，宫女们会温柔地慢慢注入花香水，而且也不会限制排出，公主们只觉得忍不住只需要说一声把管子拔出来，就可以排水了。

所以虽然蕾琳公主不至于后面从没有开发过，但也没怎么受苦过。

女骑士看了看蕾琳公主，她虽然泪花流下，面色绯红，但也没什么反省或者害怕，反抗或者愤怒仇恨更多一些，时间已经不多了，毕竟每个公主都惩罚这么长时间，那国庆仪式要开多长时间啊，皇帝也会不耐烦的

她对自己惩罚的强度还是不满意，根本不能给这个任性的公主一个充分的教训，于是她斗胆向皇帝问道“陛下，我惩罚时可以使用技能吗？”

“技能？可以，只要不超过手指肛罚的范围就行。”皇帝答应得很果断，倒不是他多么地宽宏大量，而是早有明确条文表示可以的。

当然也不用怕公主受伤，旁边就有牧师可以用治疗术。当然女骑士并不想惩罚到公主受伤，她只需要给她个痛苦难忘的教训。

“雷光拳！”女骑士手上缠绕住一圈电光，滋啦滋啦作响，她张开手掌，手指上自然也缠绕着电丝。

“呜！呜呜呜！”蕾琳公主直摇头中，她感觉到不妙了，随着女骑士的手指轻轻接近，碰了一下公主的菊瓣，蕾琳公主直睁大眼，即使口被堵住也发出了尖细的叫声“呜呜呜呜！！！”

女骑士稍微拿开一点点，让蕾琳公主内心一松，在她最没有防备的时候插入，而且是整个手指插进去。

“呜！呜！呜！……呜！！！”蕾琳公主全身都在颤抖，挣扎，屁股眼里不断受到电击的责罚，她口中不断地发出悲鸣，抽插了好一会儿女骑士才拔出。

“哈呜，哈呜……”蕾琳公主一边哭着一边喘气，但是还没等她休息一会，手指又进来了，电击再次降临，“呜呜呜呜呜呜呜呜！……”

就这样，女骑士插入一下，又拔出来，隔几秒再次插入菊门，让蕾琳公主不至于因为麻痹而减轻惩罚效果，尽情体验电击屁股眼的痛楚。

事实上，现在蕾琳公主已经大脑无法思考了，过重的惩罚完全击溃了她的所有底线和尊严，如果她现在能动，或者能说话，早就哭喊着求饶了，但是她什么也做不了，脑中一片空白。

“够了，时间到。”不知道过了多久，反正蕾琳公主是觉得很久很久，惩罚终于到时间了，女骑士意犹未尽地走了回去，蕾琳公主眼泪都流干了，直在鞭阴架上抽搐。

过了一会儿，一股黄橙橙的尿水从她的尿道流出来，其实她这样被连续电击下体，早就该失禁了，只不过连膀胱都麻痹了，私处又处在身体最高点所以才没排出，现在身体逐渐恢覆功能，反而忍不住了，当然蕾琳公主根本管不了。

喷泉一样的金色液体微微喷起，私处还在麻痹抽搐的蕾琳公主当然不可能控制尿液的方向，洒得到处都是，一部分顺着股沟留下，染过她饱受折磨的雏菊，最后流到鞭阴架上，染湿了她的公主裙。

还有一部分洒向前面，顺着三角小腹流到她的小肚脐，在流向两边。

皇帝看得直皱眉，他感觉这个女儿简直是丢人现眼，在大庭广众之下受罚居然又高潮又失禁的，他的大女儿微莉雅公主至少还忍了好一会儿，直到被自己鞭打屁股才漏尿。

“那么，接下来前陛下开始打屁股的惩罚。”解说员说道，卫兵上前想解开蕾琳公主的束缚。

“不用了，就让她呆在那架子上吧，朕就这样打。”皇帝觉得，反正以蕾琳公主的性格到了这个状态已经不可能好好站着受罚了，不如绑住打完。

如果让蕾琳公主知道绑在这个刑架上受罚的后果，她一定会尝试拒绝求饶的，不过她已经无法思考，自然有听不见父皇的话，而且嘴被堵住，并不能说话。“啪！呜呜！啪！呜呜呜！咻啪！噫呜……”龙鞭的脆响在蕾琳公主娇嫩的光屁股上绽放，留下一道道鞭痕，同时伴随着她的哭喊，与被堵嘴后的沈闷哀嚎。

如果没有堵嘴的香皂的话，想必会听见蕾琳公主的高声尖叫与求饶，才刚刚开始打屁股就这样的反应。

其实之前蕾琳公主也已经参加过几届的公开惩罚，那几次也没这么不堪，至少不是一开始就大声哭叫，主要是这次的附加刑太重，让她在被打屁股前已经内心防线崩溃，她也不会这样大哭大叫。

还有另外一个原因，那就是被绑在了鞭阴架上打屁股，而皇帝又拿着龙鞭，这结果是什么？当然是蕾琳公主娇嫩脆弱的私处与雏菊完全分开暴露在龙鞭的淫威之下。

虽然皇帝没有刻意去惩罚蕾琳公主的两个少女地，不过在鞭阴架的衬托下，两处羞人的位置还是被露在最明显的地方，经常会被龙鞭波及，甚至是鞭头直接抽在女孩的弱点上，让蕾琳公主发出“呜啊啊！～”地一声闷哼。

镜头拉近，可以清楚看见蕾琳公主之前饱受惩罚的雏菊口已经完全红肿起来，这时龙鞭抽在她的左臀瓣上，沿着优美的臀部曲线抽进臀缝里，鞭头正好抽击在她的红肿可爱的小雏菊上。

“呜呀呀呀！！！”蕾琳公主喉咙中挤出悲鸣声来，看得正在被调教的艾露也菊花一紧，紧紧包裹着李星的那条东西。

每次看见蕾琳公主的小雏菊被鞭头抽到，都会让艾露觉得像打在自己的菊门上一样，何况后面李星还在抽插，而且随着皇帝开始鞭打，李星的手也开始重新开弓，左右轮流抽打艾露的臀瓣。

现在她的光屁股已经变成通红，被主人狠狠摁在桌上日屁股，打屁股，还要姐姐挑逗她敏感的乳尖，又会看见眼前挨打屁股的公主，真的是倍感折磨。

终于，蕾琳公主的惩罚也结束了，她被放了下来，屁股包括臀沟中都布满鞭痕，蕾琳公主泪流满面，披头散发，嘴里还塞着堵嘴香皂。

她狼狈不堪地在群众的嘲笑中跑到台上跪下，一边哭着一边跪下，另外跪着两位公主虽然也不喜欢她，不过看蕾琳公主这么可怜，还是安慰了一下她。

这么重的一次惩罚自然能让这个刁蛮公主老实一段时间，不过能持续多久就不知道了，江山易改，本性难移，也许需要有人每天在蕾琳公主身边监督调教才能让她改吧。

民众们可不担心这个，反正明年的国庆还能看见蕾琳公主挨打屁股的，只要她们还是公主，每年国庆都会有集体的惩罚秀。

就这样，李星又看了几位公主的惩罚，除了照例的皇帝打屁股以外，还有花样繁多的附加刑。

比如一位公主抽到电刑，要任由惩罚人扒光自己的衣服，电击公主的三点。这位公主也被电击惩罚得发出可爱的悲鸣，乳尖与阴蒂都以为电击而挺起来了。

又比如一位公主抽到了鞭臀缝，这次让公主自己趴着双手拔开臀瓣露出臀缝挨鞭子，如果公主忍不住松手让臀缝合上，就要重新打。

还有拉珠调教，和李星的亲卫队一样，这次是惩罚人自己来拔开公主的光屁股，然后把一颗颗的肛珠塞进公主的雏菊中，每塞进一颗都会让这位公主发出一声娇喘。

当执行附加刑时，艾露就可以喘息一下，当皇帝拿起龙鞭抽打公主们的屁股时，李星也会同步扇打艾露屁股，而且李星的精力就好像无穷无尽一样，让艾露苦不堪言。

终于，当展示台上已经跪了好几位公主的时候，精灵女仆前来提醒李星，“主人，晚餐已经准备好了。”

李星这才拔出那硕大的长龙，艾露已经泣不成声，屁股挨打得通红发青，菊穴里源源不断地涌出白色浆液，经过这次教训相信她不敢再和白花闹别扭了。

艾雪艾霜扶着哭泣的妹妹去了浴室，她被射了满满一肚子，需要好好清理一下并且上药，李星却有些犹豫，他还想看屏幕中的公主受罚，但是晚餐时间已到。

“主人，您可以继续看，我们喂您就行。”精灵女仆建议道，她们把豪华的料理端上桌，然后两个精灵女仆分侍左右，温柔地喂食着李星，每吃几口还会递上饮料。

有只穿着裸体围裙的精灵女仆左右服侍，李星可以专心看着屏幕，这时屏幕上走上一个非常萌的公主，与之前通通看起来十六七岁的公主们不同，她看起来更小一点，十三十四岁的样子。

“茉雅，皇帝的地十五女，今年刚满十四岁，今天是第一次参加公开惩罚，谁能有这么好的运气，能成为茉雅公主的首位惩罚人呢？

原来，公主们也不可能小小年纪就被公开惩罚，总得让她们懂事后才开始调教，所以巴洛曼帝国是规定，公主只有十四岁后才需要参加公开惩罚。

这次茉雅小公主初次惩罚，上来抽签的是一个挺年轻的小伙子，茉雅紧张地祈祷着，希望他能抽到一个轻一点的惩罚，她看了姐姐们那些羞耻而痛苦的附加刑，总觉得自己绝对无法承受呢。

“这位先生，抽到的是热臀巴掌，看来茉雅公主运气很不错呢，第一次附加刑比较轻松，那么让这位先生给茉雅公主开开荤吧。”

卫兵搬来一张椅子，让年轻人坐下，他拍了拍膝盖，示意茉雅公主趴上来。

茉雅公主此时也是非常紧张，她虽然抽到的并不是什么特别羞耻特别重的附加刑，这是普普通通的热臀而已，不过能不能轻松过关还要看惩罚人是否打得轻。

她紧张地趴到年轻人的膝盖上，这时旁边的礼官提醒到“茉雅公主，您忘记提起裙子了。”

茉雅公主脸红起来，她刚才确实是太紧张了，忘记按步骤应该公主自己提起裙子，露出光屁股后再趴到惩罚人腿上。

“不用，我来帮公主殿下就是。”他轻轻提着公主的小短裙，慢慢拉上去，让小公主柔嫩娇躯的小屁股慢慢露出来，男子的手也刻意地滑过细密的臀沟。

茉雅公主感觉到男人的手，更加害羞了，偏偏这个时候礼官又提醒道“茉雅公主，请您分开腿，绷紧的屁股也请放松。”

因为有些公主是第一次受罚，而大部分抽上来的惩罚者但是第一次的幸运儿，所以经常会因为太过紧张而忘记自己该干什么，礼官就是负责提醒他们的。

听到礼官的话，茉雅公主微微分开腿，礼官到后面看了看说道：“请再分开点，再分开，请确保您的惩罚者能清楚看见您的腿间私处，至少要 45 度。”

在礼官催促下，小公主终于摆好了这个羞耻的标准姿势，男子也把巴掌放在她的光屁股上，轻轻抚摸着美臀，他确实很庆幸能抽上来，也庆幸抽到热臀，这么可爱羞涩的小公主等一下就要被自己的巴掌教训光屁股了。

“茉雅公主，请罚啊。”礼官也无奈，茉雅公主还是太紧张了，毕竟是第一次在众人面前挨打屁股。

“啊！是的，请先生教训茉雅的光屁股，谢谢。”茉雅紧张又羞涩地说道。

看到这里，李星又忍不住了，他迫不及待想再找一个发泄的目标，然后他就感觉到，仍然还贴在他背后，赤身露体的白花。

白花正趁李星吃晚餐看视频时占便宜呢却没想到突然被主人抓起来，直接拽到了膝盖上，李星用力一按她的腰间，白花的美臀不由自主地翘起来，接着挥手啪的一下抽在臀瓣上，发出清脆的响声。

同时屏幕中，年轻男子的手也同时拍在茉雅公主的屁股上，不重，也不快，很普通的打法，标准的热臀，让公主的屁股先挨顿巴掌，适应惩罚节奏，以免突然过重让公主无所适从。

相比于他，李星就打得又快又重，啪啪的脆响回荡在洋房中，周围的精灵女仆听到这声音都吓得花容失色，之前主人那藤条打她们，或者打艾露时也没这么重的。

一来是地位差距，和屏幕里平民惩罚公主不同，李星打白花屁股是骑士惩罚侍从，随便打没关系。而且李星也和白花很熟了，几次惩罚都不比这区区 otk 轻。

“呜，啊吖吖！主人，为什么要突然打我，啊！”白花本来好好的，没想到突然被打屁股，她一边痛叫着一边不解地问。

“你心里想做什么你不知道吗？你也和艾露一样，心存嫉妒吧？所以才来主动推屁股的，向你这样的坏孩子，不该打屁股吗？”李星一边扇一边问道。

“呃啊！没有，绝对没有的！白花不敢嫉妒，呜呜呜……”白花哭求着。

“哼，还说没有，那你是觉得主人猜错了？真是不诚实的孩子呢，真该打屁股。”李星毫不客气地继续狠狠揍白花的翘臀，意思是反正你就是该打。

“呜～怎么这样，呜啊啊！”白花被打得直叫唤，扭动着身躯就像一条美丽的白蛇，只不过这条白蛇屁股上却是一片通红，无论她怎么挣扎扭动，双脚踢蹬，都逃不过巴掌狠狠抽在光屁股上。

白家少女的特点是她们的皮肤都雪白一片，甚至让人觉得能反光一样，其中白花这位二小姐，更是让人觉得皮肤柔润如脂洁白如玉，把这雪白的光屁股打得通红，也是李星乐此不彼的一件事，以后还多的是机会。

李星知道，白花心里仍然有傲气，尤其是她当上了骑士侍从，现在地位最高，以后难免会欺负艾露她们，必须要经常杀杀她的傲气才行，经常给她一顿结实的打屁股是很有必要的。

这时，屏幕上的年轻男子也开始加快加重，既然热臀是为了让公主慢慢适应打屁股的节奏，那就不能一直温柔地慢慢打，要适当加速加力，让她的屁股习惯惩罚。

“呜～呜～呜啊！”公主轻声痛呼着，其实年轻男子打得还是没有李星重，公主的光屁股也只是染上一层淡淡的粉红，不过娇生惯养的小公主经历惩罚不多，不可能和家教严格的白花比较。

“茉雅公主，您的脚又合上了，请张开。”礼官在身边观察着公主的姿势，稍微有点不对他们都会纠正的，公主即使是挨打屁股时，礼仪也要完美。

不久，年轻男子停下来，示意热臀已经完成，他的手法很好，茉雅公主的小屁股上均匀分布着漂亮的粉红，没有那处太轻，也没有哪里重了。

这次茉雅公主倒是记得步骤了，她轻轻爬下来，提着裙子不让微红的屁股被遮住，轻轻鞠躬，带着泪花的小脸对着年轻人，“谢谢这位先生的惩罚，茉雅会把这次的教训牢牢记在心上的。”

见茉雅的热臀结束，李星也停下了对白花的惩罚，她已经被直接打哭了，李星问道“知错了吗？”

“嗯，我不该争风吃醋的，再也不敢了，呜呜呜……”白花连忙认错。

艾露已经清理完身体，来到大厅，当她看见白花也被打屁股时，脸上委屈可怜的神情少了不少。

李星抓起白花的身体，把她按趴在茶几上，就和刚才艾露的姿势一模一样，跪在李星前面，眼睛看着屏幕，臀沟对着李星仍然硕大的巨龙。

自己也要像艾露那样吗？被插菊门惩罚吗？白花面色僵硬，做好准备迎接后门的痛苦，却没有等到那个东西摁到自己的雏菊上，而是走到正常的蓓蕾上。

经过刚才的一轮打屁股，白花下体也是略带湿润，已经做好了准备，李星轻轻一捅就进去了。

“呜啊！”虽然已经彻底湿透，但失去纯洁的痛还是让白花一声轻哼，李星那个太大了，让她未经调教的密道还是难以容纳，当然和走后门比是轻多了。

“那个，谢谢主人为我开苞……”白花忍住后面的快感与痛，轻轻地道谢，而且这也是她更加亲近主人的象征，所以白花内心还是十分欣喜的。

“啪！呜呀～”李星一巴掌扇在她已经通红的屁股上，“专心，看着前面。”

“啪！呜，是的。”白花只能擡头看屏幕，茉雅公主已经开始接受父皇的惩罚了，龙鞭在她稚嫩的小屁股上肆虐，均匀分布的粉红色屁股上，留下更加深红的鞭痕。

同步地，李星的巴掌也开始左右轮流扇打白花的臀瓣，这样的惩罚和刚刚的艾露一模一样，只不过换了个插入位置。

白花只好做好心理准备，她要和艾露一样，一边看着公主们受罚，一边挨草一边被打屁股了，痛快与快感同时齐聚。

就这样又看了好几位公主受罚，羞耻的附加刑与严厉的鞭打屁股让公主们跪到展示台上也暗暗哭泣，同时展示台上也是一道亮眼的风景，十几位高贵又美丽的公主殿下光着屁股跪在台上，她们有的是皇帝的姐妹，还有的是他的女儿。

有几个公主还袒胸露乳甚至是被扒光衣服裸跪，不少公主身上都带着小装饰，比如乳尖上带着小夹子，后庭里塞入拉珠，因为附加刑而高潮失禁的也大有人在，有几位公主身下就湿痕漉漉。

这样李星也勉强满足了，在泣不成声白花身体里射出最后一发，他收拾了一下站起来，说道“给我夹好，不许流出来。”

“是。”白花作为训练有素的战士，夹紧蜜穴自然也是能做到的，站起来时一滴也没有流出来，当然之前被啪了这么久，流出来的蜜液浑着白浊也让她腿间一片狼藉。

“你们也可以吃晚餐了，我正好宣布一点事情。”

于是众人围在三张长桌上吃晚餐，李星已经吃饱了，所以坐在主位上看着妹子们吃，其中白花与艾露因为刚刚去清理身体的缘故也是没穿衣服，裸着吃晚餐，挨打得通红青紫的屁股坐在椅子上让她们疼得直皱眉头。

“我决定了，把艾露艾雪艾霜以后就是我的暖床女仆了。”李星任命道，其他女孩都对她们姐妹投以嫉妒的眼神，暖床女仆是非常高的职位，这说明她们三姐妹能与主人非常亲密。

“谢谢主人，我们来时，父亲大人让我们和您说，他那个仇家已经接受了决斗，就订在明天下午。”艾霜一边道谢一边汇报道。

“好的，我会去参加的，不过我想要一把好的武器，你们有谁知道这城里有没有好的刀铺吗？能打武士刀的。”李星最近接触了许多日系职业者，他发现自己现在最厉害的是武士刀法，所以想去打一把。

“我知道一家好的，明天早上带您去吧。”白花说道。

“很好，既然这样，明天早上其他人去购置一些惩罚工具吧，我觉得有些缺少……”李星转头看了一下屏幕中的公主们身上带着的东西，“特别是附加刑道具，你们可以去买一些回来”

早晨，李星从宽阔的大床上醒来，新任暖床女仆的艾露艾雪一左一右地抱着他，赤身露体脸上还带着满足的红晕。

昨晚上是李星第一次在这舒适的新房大床上睡觉，主人的房间宽敞而华丽，这张欧式大床至少能躺十个妹子供李星享用。

虽然是第一次，不过因为昨天运动量过大（各种意义上都是）李星睡得很好，一大早也就起来了，而两个暖床女仆却是依然在呼呼大睡。

真是学不乖呢，李星笑着将两姐妹翻过身，光屁股翘起，手掌高高举起，很快“啪啪啪”的打屁股就从主人房间里传出，带着两个美少女认错痛呼的声音，在楼下准备早餐的女仆听见了都露出些许羡慕又有点害怕的表情。

房间门打开，李星神清气爽地带着眼角还挂着泪花的姐妹走出来，她们身穿透明的薄丝绸睡裙，刚刚被打得粉红的屁股清晰可见。

李星并没有下楼，而是转去了另外一个房间，他来看看昨晚睡觉前临时起意的特殊惩罚效果。

门打开，房间中传出甜腻腻的少女清香，银牙摇着尾巴蹭着李星的大腿“报告主人，她们两个已经完成主人的吩咐了。”

房间中的大床上，艾露和白花睡得挺香，两个人互相拥抱在一起，看起来就象是最好的姐妹或是闺蜜一样，昨晚受罚过的屁股依然是红色，就是腿间留下不少水痕，而且白色的床铺还湿了一大片。

昨晚李星发现，白花和艾露之间还是有点相互不顺眼，虽然在自己面前不会表现出来，不过有点攀比或者争宠的味道。

为了让她们两个关系变好一点，李星突发奇想，让她们两个晚上睡在一起，而且还要先百合，要双方都高潮十次，才允许睡觉，由银牙监督。

李星打开监控的魔法，果然看见两女按照自己的命令，赤条条的抱在一起磨豆腐，一开始两人都很明显有点较劲，动作非常坚硬，也不愿意在对手面前表现出自己的弱势，强撑着不发声。

不过随着时间推移，她们很快也明白必须完成主人的命令，而且身体的快感逐渐堆积快感后，也就变得老实起来，口中轻轻发出呻吟，双手也加入进来互相挑逗对方。

在第一次下体涌出清泉后，两女就放开了，尽情享受对方带给自己的快乐，动作也逐渐变得纯熟。

再高潮大概四五次后，两女又逐渐恢覆清醒，她们红着脸不好意思地相互保持着敏感身体，同时开始尝试各种不同方法。

比如六九式，互相把私处暴露在对方面前，手与舌头一起夹攻，又比如交叉着大腿相互摩擦蜜穴，手揉捏对方乳尖。

到最后几次，两女已经能完全放下芥蒂，亲吻对方的小嘴，轻轻耳语着商量，告诉对方自己的弱点与敏感处，商量如何快速完成任务。

李星看得非常满意，在他认真看两女的百合记录时，白花与艾露悠悠醒转，她们看见李星正在看昨晚丢脸的视频，又互相对视了一下，脸红地撇开了脸。

“早上起床不给同伴一个早安吻吗？”李星笑道，艾露白花听了，难为情地互相拥抱，吻了一下对方，不过并没有什么排斥的感觉了。

李星满意地看着调教的效果，“这录像我就留着收藏了，我看这方法不错，以后你们就睡一起吧，而且也要向这次一样……嗯，十次太严厉了，三次吧，每天晚上三次，录像会留下的，可不许偷懒哦。”

“嗯，是的。”艾露白花无奈的点点头。

李星觉得这方法不错，他还有不少备用手段，以后白花小队的其他人，或者明诗她们不乖的话，甚至乃至他以后继续扩大的后宫中还有妹子争风吃醋或互相有矛盾的话，他有充足信心把她们调教得乖乖听话。
