---
category:
  - 欣欣的家庭教师
tag:
  - FF
reference:
  - https://www.qzxsw.top/18173.html
date: 2024-03-30T01:40:44+08:00
prev: /article/4482358.md
---

# 欣欣的家庭教师 - 4

欣欣因为一次性喝了大多水，所以肚子都还是撑的，和尿意相比更多的还是即将要被装满膀胱的恐惧感，随着时间的过去，那五瓶水缓缓从胃里涌入膀胱，带给膀胱越来越大的压力。

<!-- more -->

困意逐渐袭来，欣欣知道自己如果再不睡着的话，那么自己有可能迎来的就是整夜都睡不着，那么第二天自己一定会迎来更多的惩罚。

欣欣的思绪越来越慢，越来越慢，困意越来越强大，很快！欣欣就沉沉睡了过去。

梦里欣欣梦见自己非常想尿尿，但是到处都找不到厕所，情急之下，欣欣来到了一家医院，在医院里欣欣很快就找到了女厕所，只不过厕所非常的脏乱，底下还有长长的狰狞的不知名的虫子，欣欣又惊又怕，可是生理需求实在太过强烈，欣欣也只好在这里上了厕所。

尿床后的欣欣睡的十分香甜，但是她不知道的是，她定的闹钟并不是早上五点，而且下午五点。

欣欣睡梦中突然感觉到自己的被子正在被人往外面扯，求生欲让她不顾困倦睁开了眼睛，眼前是老师暴怒的脸。

身下湿乎乎的感觉提醒着欣欣昨天晚上发生了什么，老师一把将欣欣的被子拽到了地上，露出了床上那洇湿的一大片床单。

欣欣又惧又怕，赶忙从床上起来跪到了老师脚边，大腿上和微黏又潮湿的带着腥臊味道的裤子提醒欣欣自己到底发生了什么。

“你以后直接五点起床就行了，我觉得对你我实在是过于仁慈了”老师直接对欣欣说。

“如果你想要自己的睡眠时间越来越少的话，可以尽可能的晚起，我看睡觉对于你这种实在堕落的学生而言是没有必要的事情”老师直接从厨房里拿了一个盆，扔在了欣欣面前。

欣欣余光扫过钟表，现在赫然已经是六点多了，欣欣下意识的闭上了眼睛。

“不是喜欢尿吗？现在尿吧”老师将盆踢的离欣欣更近一些。

欣欣瞪大了眼睛，有些不可置信的抬头看向老师，又在老师的目光下败下阵来，自己这样屡教不改的学生不应该保有任何隐私和自尊，就值得最毫不留情，最羞耻，最疼痛的残酷对待。

欣欣就在老师的目光中一点一点蹲下，然后将膀胱内剩余的尿量排放在那个盆里，尿液的水流击打铁盆发出极其响亮且羞耻的声音，伴随着腥臊的味道，欣欣感觉自己的自尊都碎成了一片片。

“喝了吧”不知道是不是不是欣欣听错了，老师的声音竟然有些轻柔，只不过内容却让欣欣浑身发冷。

委屈，羞耻，自责，愧疚…………欣欣说不清自己到底是什么感受，缓缓的低下头，凑近了自己的那泡尿液，水盆里的液体晶莹透亮，微黄的颜色昭示着它其实是尿液的事实。

舌尖触碰到尿液的那一刹那，欣欣发现它的味道竟然是苦的，只不过并没有自己想象中的那么难以忍受，舌头卷着尿液进入口中，欣欣就像是一条狗一样喝着盆里的液体。

随着尿液进去口腔甚至滑进胃里，欣欣从来没有感受过如此羞耻，忍受着腥臊的味道一点一点滑进胃里，那点温热越发让人反胃。

看着欣欣越喝越慢，老师不耐烦的训斥道“快点喝，我可没有时间陪你耗，这才是惩罚的开始”。

将所有的尿液都喝了下去时，欣欣整个人已经是恍若隔世，嘴唇上腥臊的味道不断提醒着她到底发生了什么。

 “带上你的尿盆，爬着去客厅”老师踢了踢地上跪着的欣欣。

欣欣羞耻万分，脸上刚要消去的热度转眼就又上来了，羞耻的眼眶发热。

欣欣一边拿着盆，一边跟着老师缓缓爬到了客厅，客厅里同样有许多惩罚的工具，为了时刻方便惩罚欣欣。

老师直接拿了一个皮拍，也没有叫欣欣从地上起来，直接就往欣欣的脸上扇去。

经过欣欣勤奋的抹药，欣欣的脸上已经好的差不多了，变回了原来白嫩精致的模样，却被这一狠狠的皮拍扇的一个踉跄。

欣欣刚稳住姿势，下一皮拍又抽了上来，欣欣的脸蛋都被扇的发红，火辣辣的疼痛弥漫在脸颊上。

随着皮拍和欣欣脸蛋的亲密接触，欣欣的面皮越发火辣胀痛，由白转红，再变成深红色，欣欣的脑袋都被扇的嗡嗡作响，脸上是越发火辣的疼痛，似乎无边无际。

直到欣欣的双颊胀痛的都不像是自己的了，老师这才停下手里的皮拍，随意的将欣欣拽起，将她拽到了镜子面前让欣欣好好看着自己的脸被扇成了什么样子。

镜子里的人双颊高高隆起，发胀，五官甚至都看不出原来的形状，颜色最深的地方已经变成了可怖的淤紫的颜色，整张脸已经像发面馒头似的肿起。

没有对女生的惨状有丝毫的同情，老师拿起了一旁的吹风机，这也是欣欣母亲给予的建议之一，如果害怕打不疼欣欣的话，就用吹风机加热需要被惩罚的部位，再施加惩罚一定会让她的女儿欣欣得到应有的教训。

吹风机几秒钟就加热到了合适的温度，老师用一个合适大小的空心真空桶和吹风机组合在一起，就形成了一个可以加热屁股的装置。

让欣欣跪趴在沙发上，固定好吹风机，滚烫的热风就狠狠的对着欣欣的屁股，尤其是可怜的屁眼，忍受比周围更加好的温度。

真空桶被加热的越来越热，炙烤着欣欣的臀肉也越难受，欣欣感觉自己的屁股都要被烤着了，可怜的臀肉被一次又一次的加热，热风不断炙烤着脆弱的表皮，隔着透明的真空桶，几乎能看到欣欣的屁股没有责打也红的跟苹果一般。

随着热风的不断加热，屁眼也疼的跟火烧似乎的，老师能清晰的看见欣欣的屁眼红彤彤的，一张一翕的闪躲着，却躲不掉一丝残酷的热风。

眼看着欣欣的屁股在炙烤中越来越大，越来越大，几乎装满了大半个整个真空桶，那个可怜的小屁眼也在疼痛中分泌出了晶亮的肠液，不过很快就被烤干了，干涩的屁眼也微微鼓起，滚烫鲜红的热度。

欣欣的表情越来越痛苦，越来越痛苦，可怜的屁股像是炸来一般的疼痛，就连屁眼也感觉快要被整个烤裂了。

当老师终于按熄吹风机的开关并且拿下真空杯时，那个肿胀的屁股啵的一声被拔了出来，红的透亮，表皮被炙烤干涩无比，偏偏亮度灼人，不用触碰，也能感受到它滚烫且热辣无比的热度。

老师拿来的是一盒针，当长针被狠狠扎进乳房的刺痛和让人感觉整个人都被扎传的感觉重新被回忆起来时，欣欣下意识的打了个哆嗦。

只不过这次要扎的是要比乳房还要敏感脆弱的小屁眼，经过炙烤的屁眼比平时更加的脆弱，长针刺入的那一刻想必也会更加的疼痛。

欣欣被命令着自己扒开屁眼，露出被炙烤的同样鲜红的小屁眼，此时屁眼已经微微肿起，瑟缩的有些颤抖。

长针缓缓扎进那鲜红的花苞里，欣欣的身体下意识的紧绷，可是被狠狠扒开的屁眼丝毫没有躲闪的可能。

以鲜红娇嫩的软肉硬生生吃下锋利的针尖，刺破皮肉的那一刹那，脆弱的皮肉顿时涌出大量的鲜血，洇染了那银色的长针。

长针缓缓深入，欣欣的身体都在颤抖，从来没有过的陌生的疼痛侵袭那片隐私脆弱的部位，长针缓缓的扎进了那方软肉。

一针扎完，老师手里又换了一根长针，同样对准那娇嫩的肛圈狠狠扎了进去，一针又一针，王老师足足在欣欣的屁眼上扎了整整六针，屁眼上的每一个褶皱都不被放过，直到整个屁眼上都是长针，针扎的剧痛一直飙升到了欣欣的的肠道里面。

欣欣的整个菊花几乎被扎烂了，当长针取出来时，欣欣的菊花几乎是一片血肉模糊了，连屁眼上的小孔都看不清了。

惩罚完欣欣的屁眼之后，老师突然觉得欣欣的欣欣完整的乳头有些碍眼，于是从书房里面取出订书器，命令欣欣挺起乳头，然后就用订书器对准欣欣的乳头狠狠按下。

皮肉没有好的粘合力，被挤压成片的皮肉被订书器碾压的一片青紫，而本该钉上去的订书钉直接被弹开了，只在欣欣的乳头上留下一对儿小小的订书钉的孔。

老师不信邪，再次对着欣欣脆弱的乳头狠狠的按下订书器，结果都是同样的，尽管被订书器挤压的部分已经变的青紫甚至要破皮，但是金属的订书钉仍旧被思思的皮肉狠狠弹开了，依旧是只留下了两颗小小的孔洞。

左边，右边，两边的乳头都是，无论怎么按压订书器都没有在上面留下金属的订书钉，直到欣欣的乳房都被钉的没有一丝好肉，老师才颇为遗憾的放过了欣欣的乳房。

这次惩戒的重头戏很快来了，欣欣的母亲告诉老师，单纯的抽阴已经不足够欣欣羞耻疼痛并且能够记住教训了，欣欣应该被更加残忍疼痛的对待，才能够变的更加优秀。

老师拿出一根铁质的戒尺，戒尺完全是有容易加热的金属制成的，而把手的地方又是绝热性耐热性很好的材料组成的，方便施加体罚的同时又不会感到烫手。

先将它放到特质的加热机里面加热到六十度，然后拿出来之后，就可以对欣欣的阴部进行一场痛彻心扉的惩戒了。

这次老师为了防止欣欣挣扎的太过厉害，而影响了惩戒的效果，所以先把欣欣用天花板垂下来的麻绳绑好，整个人呈现倒立且分开双腿的姿势，完整的露出阴蒂。

很快，叮的一声，铁戒尺就加热好了，老师先把铁戒尺贴在欣欣的阴蒂上，得到的是欣欣骤然紧绷的身体，可是那被迫展露在空中的阴蒂根本无处可逃。

“啪”的一声，比普通的金属戒尺抽打的声音更加响亮。

那滚烫的足足六十度的金属戒尺就狠狠的砸在了欣欣的阴蒂上，那一朵花模样的阴蒂暴君那两片阴唇被狠狠压扁，滚烫的金属接触到脆弱的皮肉甚至有种烤肉的既视感。

欣欣痛苦的尖叫出声，甚至因为倒立的姿势声音有些沉闷，身体猛然的绷直，然后又剧烈的颤抖着，挣扎的双腿非常想要合拢，却在麻绳的捆绑下动弹不得。

经历了刚刚的重击，只见欣欣的阴蒂已经哆嗦着涌出黏腻的液体了。

铁戒尺外抽上去时声音更加的清脆透亮，“.扑哧”的一声，甚至有滚烫的阴唇因为开合发出的淫荡水声。

在铁戒尺的鞭笞下，欣欣的两片薄薄的阴唇已经滚烫着微微肿起，中间鲜红的花缝被淫液所覆盖着。

“啪啪啪……”老师在欣欣肿烂的阴唇上只抽打了十记，那薄薄的阴唇已经糜烂的肿起，戒尺的温度微微降了下来。

老师将戒尺重新加热，这一次，温度调节到了六十五度，同样，滚烫的戒尺狠狠抽上了欣欣的阴蒂。

那两片脆弱的皮肉几乎要被烫熟了过去，可怜的欣欣哆嗦着再次失禁了尿液这次顺着小腹甚至淌到了欣欣的脸上，羞耻无助……:

“啪啪啪……”滚烫的戒尺狠狠的在糜烂的肉唇上依旧狠狠抽了十记，打的欣欣的阴蒂彻底被抽打的烂肿，就连尿道口都几乎被滚烫的戒尺烫熟。

“以后每天的默背时间，改成含着灌肠液一字马姿势默背，不是喜欢尿吗？塞上最大的尿道塞让你尿个够”老师将欣欣解了下来，亲手给欣欣的尿道里面插进尿道管，然后往里面压进了足足一千毫升灌肠液，然后是几乎撑破尿道口的巨大弹性塞，最后让欣欣大分腿一字马的姿势在客厅里默背课文。
