---
category:
  - 深山里的学院
tag:
  - MF
reference:
  - https://www.qzxsw.top/13935.html
date: 2024-03-30T11:53:00+08:00
prev: /article/8528097.md
next: /article/6478395.md
---

# 深山里的学院 - 第九章 私议

扬刚已经两日没看到允老师了，她的课，都成了自习课或余扬琴的体罚秀。

据说那日的伤势过重，如果当天真的上报上去，那么余扬琴一定讨不了好果子吃。

<!-- more -->

但扬刚还是尊重了伤者自己的意愿。

“扬刚同学，能，能不能过来一下。”

这日放学之后，扬刚忽然听见一个怯怯懦懦的声音，抬头一看，原来是冬藏。

冬藏看上去还是那么胆小，是那种典型的怕生模样。这时她主动开口，必然是有事相告罢。

“怎么了？”扬刚有些好奇道。

“扬刚同学，能不能去一趟医务室，允老师，还有其他老师想要见你一面。”

冬藏的娇小的头埋得有点深，红红的脸颊几乎快要贴到胸脯上了。

“其他老师？”扬刚问道。

“除了余老师，其他的所有老师。”冬藏解释了一下。

“好吧。”扬刚眉间微凛，隐隐间感觉会有不寻常的事情发生。

医务室的一个小单间里。

允老师整个人还趴在白色的大床上，头望着窗户，圆圆的屁股整个就裸在空气中，想来是还不能躺着。

可以看见，屁股上的紫色肿胀已经较之前几天消退了不少，但还是触目惊心。扬刚走了上去，用手轻轻戳了戳那屁股。

“哎哟！谁呀！”允老师整个人都撑了起来，一脸怒容。但转头一看是扬刚后，脸上的怒气在一秒钟内化为了委屈，眼泪巴巴的看着扬刚，作势就要哭了出来。

“疼。”

扬刚以前倒从来没见过允老师这般丰富的神态，一时间也有点不太适应。但允老师娇美脸蛋的委屈模样着实让人怜惜，神情自是难免有些恍惚。

“有什么事，说吧。”扬刚摊了摊手，又望着在一旁守着允老师的敏老师，以及其他几位年长一些的老师。

敏老师是班上的语文老师，虽然年纪不大跟余扬琴相仿，但笑起来时端庄娴雅，气质高贵，给人一种贵妇的感觉。

“这次过来，是来请扬刚委员帮一个忙的。”敏老师虽然平日里都是一副和蔼的样子，但此时神情异常严肃，“一个只有您才能帮的上的忙。”

扬刚从敏老师的神态中感受到了其中的分量和压力，收起了一副无所谓的表情，认真道：“什么事？”

敏老师与允老师对视了一眼，不提正事，却忽然道：“扬刚委员，恕我冒昧，据我打听，您是一个比较喜欢女色的人，到现在还跟高二一个叫韵秋的女子每周有着体罚来往。”

“那，那又如何！”扬刚却没料到敏老师突然提起这事，一时间有些恼怒道。

“您看允老师的屁股怎样？”敏老师指了指允老师正暴露在空气中的屁股，允老师为了配合敏老师这一指，还主动把屁股撅高了一点。

“这，这。”扬刚一时间脸上涨上了异样的红潮，被弄得有点不知所措。

允老师的屁股当然好啊，他可是做梦都想把玩一番。就像刚才，他就趁机戳了一下。

敏老师见扬刚在原地支支吾吾不出声，竟是站起身来，双手翻飞，把腰间裙带一解，裙子和内裤直接一起扯下，把里面那两块浑圆的肉摇得直颤。

再转过身来，跪在椅子上，高高撅起那浑圆的屁股。

一副请他欣赏的模样。

“您看我的屁股怎样？”

扬刚有些呆了，敏老师的屁股虽然没有允老师那么挺拔丰润，但却异常浑圆，而且白得过分，如地下溶洞里被滴水侵蚀了千万年的钟乳。

“这，这，我。”扬刚是真的不知说啥好了，一时间支吾了半天，连手脚都有些不麻利了。

“几位老师，你们就先出去吧。让我和允老师跟扬刚委员继续谈下去。”敏老师笑着跟几位年长的老师说道，她以为是几位年长的老师在，让扬刚有些害臊或不好意思。

“扬刚委员，这里没有其他人了，您不用顾虑什么。”敏老师低着头，脸上还是能看到一丢丢羞红，至少证明她没有语气上那么从容淡定。

“我，不是，你们这是怎么了？”扬刚回过了神，整理了下思绪道。

敏老师默然了一会儿，才开口道：“扬刚委员，我之前不是说过，要让您帮一个忙的吗？这个忙如果你不帮的话，我们就完了。”

“什么情况？”扬刚又闻到那股压抑的气息，凝重道。

跪在椅子上的敏老师屁股似乎翘的更高了：“余扬琴老师，向上面提交了一级备考模式的申请书，一旦这个申请书被批准，班上将进入最高体罚状态，所有人都将去除现有等级，全部穿上灰色校服，包括我们老师在内。而且一切标准都将由余扬琴老师来制定，一旦不达标，无论学生老师，都逃不过她的藤条。”

扬刚听上去有些怪异：“难道这个申请书一申请就能下来吗？”

“当然不是，但是班上同学成绩不理想的话，却基本上都可以申请下来。下次大考，也就是期中考试，基本上就是申请书下来的时候了。”敏老师脸上有些苦涩，“你知道的，除了你之外，这个班上的同学底子普遍很差，而允老师还是这学期才上任的新老师，没有什么教学经验，这个申请书，基本上是必定下来。到时候，就连扬刚委员您，也不得不换班呢。”

此时扬刚已经意识到了事情的严重性，他自身已经看不惯余扬琴老师的霸道统治很久了，沉声道：“那我需要做什么？”

“您需要成为正式的风纪委员。”敏老师道，“正式的风纪委员是有权力在期中、期末的时候上报刑务部班主任滥用职权的，而只要得到了我们其他老师的赞同，那班主任自身除了会遭受到相应的惩罚外，还会被剥夺掉班主任的职位，自然也没了执鞭的权力。”

“这样啊。”扬刚若有所思道，“那你们为何要这样？”

敏老师转过头来，认真的看着他道：“因为您就算不帮我们，也只会被调到其他班去而已。但我和允老师却是没有其他选择的余地的。虽然听上去很低俗，但我真的只是希望您能够帮我们，而这也是我和允老师能够回报您的东西。只要您肯帮助我们，无论成功与否，我和允老师这一个月的屁股都像那位韵秋同学一样交由您处置。如果您成功了，我们之后也会把班主任的那份权力交由给您，无论是由谁来继承。”

允老师在一旁也把殷红的屁股高高撅起，表示附和。

“这样啊！”扬刚沉吟了一会儿，搞垮余扬琴是他本来就想要做的事情，而对于眼前这两个发育饱满的屁股，他其实也是有些饥渴，不过。。。。。。

“我把要求换一下，你们俩的屁股，我在成功之前只尝试一遍手感。若是成功了，你俩之后的屁股将由我来支配，如何？”

“没问题！”敏老师一口应下，因为其实就算扬刚成功了，余扬琴下台了，一级备考模式一样会申请下来，到时候她们的屁股依然逃不过扬刚的方寸之间，只要扬刚想，会有一千种办法抽到她们的屁股。

“那好，既然只是试验一下手感，我也不打多么重了，一人四十下巴掌吧！允老师屁股伤势没好，我就不带扳指了。”

“现在吗？”允老师眨了眨眼睛。

“当然！允老师，你先来！趴到我腿上来！”扬刚一屁股做到床上，把趴到他腿上的允老师腿上多余的御寒棉裤去掉，用手揉了揉那绯红的臀肉。

“把屁股撅起来，撅高一点！”扬刚吩咐道，同时手还放在允老师的臀上，那手感让他流连忘返，实在太过柔嫩了。

而且最主要的是，弹性十足。

不愧是他朝思暮想的屁股。

允老师依着他的要求，撅得老高老高。

“啪！啪！”

巴掌的力度不重也不轻，但扬刚巴掌上的功夫一向欠佳，所以打在允老师屁股上的冲击其实很小，但因为允老师的屁股本来就被打开花过，故而这巴掌打过去大部分的疼痛倒来自于旧伤。

“嗯，嗯啊！”

允老师的叫唤声听着也怪怪的，弄得扬刚心里瘙痒瘙痒的。

“允老师，你要再这样叫，我可要带扳指打了！”扬刚实在受不了这拨弄心弦的叫声，佯怒道。

“是，是。”允老师委屈的缩了缩身子，撅了撅嘴巴。

“啪！”“啪！”

扬刚也知道自己巴掌的火候不够，力道大了几分，但效果显然不太显著，允老师还是“嗯嗯”的叫唤，一副还有些许享受的样子。

“啊啊啊啊啊！”

突然，允老师发出一声杀猪般的尖叫，把一旁撅着光腚的敏老师都给吓了一跳。

“这回疼了吧？还那样叫吗？”扬刚翘着嘴巴得意道。原来扬刚的手指正掐着允老师屁股上的嫩肉，来了个一百八十度大回旋。

“别掐了，老师不敢了呀。”允老师连忙道，这开过花的屁股被掐起来可不是一般的痛，让她有些吃不住了。

“不敢了是吧？但我觉得掐着挺舒服呢！”扬刚又重新找了一块臀肉，拧成一丢，九十度麻花一扭。

既然巴掌失利，这个手感也十分不错，又何乐而不为呢？

“啊啊啊啊！”允老师又是惨叫一声，眼眶里婆娑着泪珠，抽泣了两声。忽然又撅高了屁股，咬着牙低声道：“您掐着舒服的话，就继续吧。”

然而见允老师这样乖巧顺从的样子，扬刚反而有些下不去手了。他看着此时像只喵咪一样的允老师，仿佛看到了那个每周都会让自己过一把手瘾的韵秋学姐。于是胡乱掐了几下，也没怎么用力，便将允老师推下了腿。

然而在把允老师推下去后，允老师钻进了被窝，头朝着窗户，小手却轻掩着嘴。

身子微微抽动。

一副在偷笑的样子。

扬刚瞬间感觉自己被欺骗了，不禁佯怒道：“允老师，给我等着！看我期中考试后，不当着全班的面把你屁股给抽成向日葵！”

允老师吐了吐舌头，道：“您若是成功了，今后老师的屁股，自是任您摆布。”

扬刚现在却还真正没意识到转正的困难性，一拍床单，大声道：“敏老师，到你了！”

敏老师微微一笑，身子一扭，便是趴到了扬刚腿上，屁股再微微一翘。

真是比雪还要皎白呢。
