---
category:
  - 美乐蒂故事集
tag:
  - MF
reference:
  - https://sp-fans.com/t/topic/8026
date: 2024-01-13T16:18:43+08:00
prev: /article/5243557.md
next: /article/6432855.md
---

# 美乐蒂故事集 - 6

这是一个波折的星期六。美乐蒂和她的爸爸一起去购物，她最近保持着没有做什么真正的坏事，虽然也不是特别多乖巧，而这算是一次特别的款待。美乐蒂整天都乐得叽叽喳喳说个不停，甚至爸爸警告她要安静一会也没什么用。虽然她有注意要维持在爸爸视线内活动，但是爸爸还是多次叫她不要乱跑，甚至打了几下她的屁股作为警告。美乐蒂已经预料到今天晚上一定会得到一个非常狠的睡前打屁股。

<!-- more -->

晚餐后，妈妈说她来清理餐桌，让乔西爸爸去“照顾”美乐蒂。是的，她完了。现在还没到 7 点钟，但是她的爸爸已经抱起她到上楼去浴室了。随着浴缸被热水填满，乔西坐在马桶上开始脱他的小女儿的衣服。首先是鞋子和袜子。然后他解开了她的的粉红色黄圆点及膝裙，将它从头上拉起来，再解开美乐蒂的粉色衬衫，最后她的白底粉红圆点的内裤也滑落到腿边，美乐蒂很害羞，她六岁的身体就这样〖赤。裸〗裸的全部暴露在她爸爸面前。

爸爸把美乐蒂抱进浴缸，一边用毛巾用力搓着她的身体（确实太脏了），一边责骂她。

“你今天有点过分，年轻的小姐。我不能容忍你这样的小还童罪犯做出这种行为。今晚肯定是要被打屁股的，这次我会比平时打得更久更狠。打完后，你会变成一个很可怜的小女孩，哭得面红耳赤的。好了，美乐蒂，你的淘气小屁股已经洗干净了。（拍了拍）它将要变得红红的、痛痛的。然后你要哭着入睡喽。”

当然，这些话使美乐蒂哭丧着脸，然后她被抱出了浴缸。爸爸用一个又大又软的毛巾把美乐蒂擦干了，裹起来抱进她的卧室。他先坐到床边，帮她穿上了一条黄色的棉质内裤，然后将她的睡衣从头上套了过去。大大的向日葵图案正好印在了她的身上，她已经准备好要睡觉了。

“美乐蒂，去把你的发刷拿来。”爸爸坐在床边命令道。美乐蒂立刻去了。然后，乔西把她拉到两腿之间，转过她的身体——开始梳理着她的齐肩长发。美乐蒂放松了对爸爸的紧张，他正细心地梳理着她的长发。当梳理完后，爸爸把发刷放在了身边的床上——这不是好兆头！

“美乐蒂，站到墙角去，让我先架好摄影机。”哦，不！爸爸早就没有摄录美乐蒂大部分的受惩罚过程了，但他偶尔仍旧会录一些——不平常的惩罚。

不久，爸爸取回了动态摄影机坐回到美乐蒂的床上。“好的，美乐蒂，过来，看着它请求惩罚。”

美乐蒂非常非常讨厌这个，但是她别无选择。她慢慢地小步挪向爸爸，站在照相机前面，说道：“我很抱歉，我今天太顽皮了，爸爸，请狠狠地打我屁股，让我能表现得更好。”

爸爸温柔地帮助美乐蒂趴在了他的腿上。他稍微挪动了她的身体，这样，她的上半身就靠在床上而腿则悬空了。“现在，美乐蒂，我已经听了你一整天的喋喋不休。现在我想要你管住你的嘴一次。在我打你屁股的期间，我不想要听到你说出任何一句话。我知道你会哭，那没关系，但我只想听到哭声，不准说话，明白没？”

不许说话？？甚至不允许她试着求饶？？（虽然说求饶并不管用……）“我想我可以，爸爸。”

“好女儿，美乐蒂，这是你今晚的最后一句话了。从现在开始，如果你再说一次话，你的屁股就会立刻多得到 5 下狠狠的发刷！”

接下来，爸爸开始平稳地用手打着她黄色内裤包裹着的屁股。一下又一下，一下又一下。使力均匀，平稳地打着，不久，美乐蒂的屁股就热呼呼的了。她的咬着嘴唇，扭动着屁股。打屁股仍旧继续着。“哇！哇——啊！（抽泣）爸——爸！啊不…我不是…！”

但是，太晚了。乔西已经抓起了美乐蒂的红枫木发刷。然后，美乐蒂嚎叫了起来，因为它落下在她屁股上。双层薄棉布的内裤，并不能减轻多少发刷打屁股带来的疼痛。四下过后，她娇嫩的屁股好似要裂开了。“哇哇——哇——啊啊！”（叫喊是被允许的…）

“美乐蒂，这是给你一个警告…”乔西一边说，一边扔下发刷换用手来打美乐蒂的屁股，然后他顿了一下。“热身结束了，让我们把你的睡衣撩起来吧，美乐蒂。”

乔西开始将齐膝的睡袍往上拉，然后微微抱起美乐蒂，将睡袍卷到腰部。然后，他脱掉她的黄色内裤。“不需要内裤的保暖了，美乐蒂，让我们直接开始打光屁股吧。”

“哇——！不——！我——哦，不！”

大手掌取而代之的是可怕的发刷，它又一次打在美乐蒂的光屁股上，5 下。美乐蒂像是爆发一般嚎叫、哭喊、更像一个六岁淘气小孩被狠打屁股后的样子了。美乐蒂不必再担心说错话，她已经哭得说不出话来了。

乔西暂停了一会让美乐蒂舒缓一下被发刷打屁股所带来的痛楚，然后再继续这次睡前打屁股。他打得很慢，开始在左右臀峰之间交替，逐渐往下到大腿根部。她可怜的屁股实在太小，只经过十二下就完全打过一轮，而发刷仍持续在臀峰和大腿根之间来回地游荡着。

当美乐蒂挨打结束的时候，她哭喊得很强烈。她可怜的小屁屁被乔西打成了深红色，每吋皮肤都被发刷打得发热不已。

最后，乔西让美乐蒂站起来。她不由自主跳着经典的“小姑娘挨打之舞”，黄色内裤还挂在她脚踝上，跳着搓揉着疼痛的屁股。（和玛丽不同，乔西通常允许美乐蒂在挨完打后可以揉揉自己屁股，至少是一小会儿，主要是因为他喜欢观看。）当美乐蒂跳了一会后，乔西抓住她，温柔地把她的内裤提上。然后给了一个温柔拥抱，并将美乐蒂赶上床。

“快点睡吧，年轻的小姐，你知道怎么做才对你有好处！”他命令道，然后收起摄影机，关灯，转身离开了。留下美乐蒂哭着进入梦乡，如同他预言的那样。
