---
category:
  - 深山里的学院
tag:
  - FF
reference:
  - https://www.qzxsw.top/13935.html
date: 2024-03-30T11:49:36+08:00
prev: /article/1109748.md
next: /article/8528097.md
---

# 深山里的学院 - 第七章 眼线

“呼呼”

不得不说，山里的空气确实新鲜，有种特殊的芬芳。

扬刚有些百无聊赖的打着呵欠，转头看着窗外随风飘扬的茂盛树木，微微有些出神。

<!-- more -->

说到底，来这里读书的少女们功底都不算太好，故而老师们在高一教的东西都是些基础的东西，而这些东西，对于扬刚来说早已耳熟能详，他自然听不太进去。

在台上教书的据说是才到书院来实习的新老师，扬刚没太听清名字，只知道同学们都称呼她为允老师。

这位允老师看上去教书的能力一般，时不时有些紧张，也许是才教书的缘故。

但不得不说，这位允老师大概是扬刚在这所学校见过的最漂亮的老师了。不仅脸蛋出众迷人，而且身段也婀娜多姿，笑起来更是甜的不行，扬刚估计连莫雅学姐的冰冷面孔都会被这个笑容融化。

所以凡是允老师的课程，他三分时间是在看窗外的风景，而剩下七分空闲都在注视着允老师的漂亮脸蛋。

“冬藏，你昨天的作业怎么少做了一道题？”

允老师对着班上一名娇小玲珑的少女问话道。

“少做了一道？这不可能呀？”被换作冬藏的少女脸上有些紧张，她走到讲桌前拿起自己的作业本，发现的确如此，而突然又想到余扬琴老师的残忍鞭打，心中一阵胆寒，“这，老师，我。。。。。。”

允老师看着体型较小的冬藏，也不忍心为了这么一点小错去报告班主任余扬琴，而让冬藏受到严酷的惩罚。她抬起头，又看了眼正在看窗外的扬刚，轻声道：“这次就算了，回去补好，下次可不许了！”

“是！”冬藏的小脑袋如同小鸡啄米一样点了点，飞速拿回作业本，回到了自己座位上。

对于此事，扬刚自然是当做没看见了。

他也不愿余扬琴因为这么一点小事而对冬藏狠下毒手。

但有人却不仅看见了，还要说出去。

下课了，扬刚的眼角，一个身影窜得飞快。

扬刚看着那飞速的身影，额头微皱。

那是叶尼。

这个叶尼，穿着一身蓝色校服，是仅次于风纪委员的优等生。

据同学们说，这位叶尼和余扬琴关系很好，经常去余扬琴那里汇报一些情况。

扬刚忽然有了不好的预感。

果不其然，这才不到二分钟，允老师才刚刚给一位同学解惑，还没从教室里走出去，余扬琴就气势汹汹的杀进了教室里。

“允老师！冬藏！给我站上来！”

允老师脸色有些苍白，她忽然看到余扬琴背后的叶尼时，知道了这是怎么一回事。

“允老师，我听说你私自包庇了犯错了学生，可有此事？”余扬琴站在台阶上，几乎是以鼻孔在注视着允老师。

允老师看了一眼她身后瑟瑟发抖的冬藏，咬了咬牙，硬着头皮道：“我觉得那点小错不至于受罚，就没有上报。”

“小错？”余扬琴的叫声很是尖锐，“小错就不该罚了？这班级还有没有规矩了？你是在蔑视校规吗？！”

姜还是老的辣，余扬琴一下子把问题上升到了这个高度，允老师脸上也呈现出慌乱的神色，结结巴巴道：“没有，我没有蔑视校规……”

“那你为何要包庇冬藏？说！”余扬琴咄咄逼人道，其实向来爱美的她在这学期允老师来了之后，那漂亮的脸蛋让她心生妒火。而现在好容易抓到了允老师的把柄，她可不会轻易放过对方。

允老师知道事态已经不是她能掌握的了，但她看了一眼身子蜷缩成一团的冬藏，还是咬了咬牙，把冬藏拉到身后，道：“这事是我自己独断，跟冬藏无关。此事责任由我一人担下，你就如此上报刑务部就好，让她们去定夺如何罚我。”

“你说你一人担下就一人担下了？罪魁祸首可是她！”余扬琴显然不肯就此放手，去让那刑务部的人处置，那样判决下来也是风纪委员会的人去体罚了，“而且你还是实习期的老师，被上面这样接下一个处分的话，恐怕你的实习成绩会。。。。。。”

“那您说怎样？”关系到自己的实习成绩，允老师也有些发慌，脸色苍白。

“那你看这样如何，允老师。”余扬琴脸上露出得逞的笑容，“这次事件我们就内部消化了，不去上报给刑务部。”

“内部消化？”允老师心中虽然有不详的预感，但她似乎没有其他出路，“怎么个消化法？”

“冬藏的错误，我可以不去追究，这也正合你意。”余扬琴脸上虚伪的笑容更盛，“但是你作为这次事件的决策者，你将要被我小小处罚一次，你看如何？”

允老师知道所谓的小小处罚定不会简单，但为了身后的冬藏能免去此劫，而且也为了自己的实习成绩，她只能咬着牙点了点头。

“那好，允老师，就请你脱掉裤子吧。”余扬琴这一个多月的心愿终于得逞，心中大喜，“大家放心，下节课是自习课，我们有的是时间。”

扬刚在台下冷冷的注视着这一切，握紧了藏在桌下的拳头。他知道这不是自己的领域，自己没有能力改变什么。

允老师脸色有些窘迫，毕竟她作为一个老师，还从未在学生面前赤 裸过身体，虽然班上除了扬刚都是女性，但她也有些放不开。

但她总不能在台上一直赖着，所以虽然裤子的皮扣解得缓慢，也终究在慢慢进行着。

而余扬琴却是一点不急，她正享受着这一过程。

一个比自己美丽的女子被羞辱的过程。

“允老师，你动作麻利点！”

但扬刚却实在看不下去了，插话道。

允老师看了看扬刚，突然意识到了这个问题，点了点头，深吸一口气，强忍着羞臊把外裤一把脱掉，然后再顺势褪下桃色的镶边镂空内裤，俯下身子，趴到了讲台上。

“把外衣也脱了！遮挡着屁股了！”余扬琴恶狠狠的盯了扬刚一眼，吩咐道。

允老师无奈，又只得把外衣给去下了。

余扬琴这点倒的确没说错，允老师的外衣很长，的确能够遮住她那高高翘起的屁股。

不过去下大衣后，她里面却是只有一件肚兜了。

余扬琴围着趴好的允老师转了几圈，拿出一块皮垫，塞到了允老师的小腹处。毕竟允老师身高比一般的高中生还是要高少不少，那一块软垫正好增加一点桌子的高度。

待余扬琴老师比较满意后，她拿出一根麻绳，把允老师的双手捆好，前面多余的线则绑在讲桌的另一端，甚至让允老师的后脚跟微微离地。

这样一来，无论允老师在等下的体罚中如何挣扎，她的屁股都将是高高撅起的状态，只能乖乖挨打，无法躲闪。

余扬琴捏了捏允老师那白皙的翘臀，手感弹性十足而不失软嫩，心中更是妒火燃烧。她从讲桌的抽屉里挑了一阵，没有选择她钟爱的藤条，而是拿出一块皮带。

那块皮带看不出有任何奇特之处，就是一块正正方方的黑色皮带，约摸四指来宽，一尺多一点长，上面也没有打孔什么，只是有一个小小的握把。

纵使扬刚这些天每天都与皮条打交道，可谓是见多识广，也只能分辨出那就是一块牛皮带，从质地上来看，应该是一块韧性上好的皮带。

余扬琴的嘴角在众人看不到时才撕开一角不易察觉的笑容，正是因为要好好教训允老师，所以她才不会选择藤条。藤条威力是大，可太伤身体了，而一旦伤的过重，是不允许继续体罚的，不然万一真落个什么毛病她还要负责。

而皮带破坏力则要小许多，这意味着她有着比藤条宽广无数倍的空间去羞辱、去折磨允老师。

“要开始咯。”

余扬琴“好心”的提了个醒。

允老师眉毛一紧。

说实话以前她还从未这般挨过打，最多就被爹妈的巴掌教训过。

皮带、藤条这类的东西，离她太远。

不过现在却近在眼前。

“啪！”

浑圆的臀部被打的直晃悠。

很痛！

是那种强烈打击感加上撕裂感的痛！

“啪！”

皮带的节奏来得不算太快，以约摸七八秒一抽打速度袭来。

“啪！”

三下都打的不同位置，可以清楚的看见，允老师的半个屁股都已经开始变色了。

“啪！”

这一下还是其他位置。不得不说余扬琴老师的手法比扬刚要高明不少，每一皮带的边缘都刚好能够接上，几乎没有重合。

扬刚的眼神有些凝重。

他能够清晰感受到，余扬琴老师非常在意这次体罚。

那么为什么，她前面好几下皮带都没有用尽全力，反而只是约摸七成力呢？

“啪！”

这一下打在了大腿和屁股交接的软肉上，也是受刑最柔弱的地方之一。

“嗯！”允老师感受了不一样的疼痛，不禁轻嗯了一声。

不过虽然疼痛，她却觉得自己还能够忍住。

而这时，扬刚终于反应了过来。

忍住是没有用的，因为这顿体罚根本没有衡量的标准。

只要允老师不伤的太重，那么一切额度都是由余扬琴来定夺的。

“啪！”

这一皮带，让允老师整个屁股都挂上了红晕，是那种浅浅的桃红色，很是迷人。
