---
category:
  - 深山里的学院
tag:
  - MF
reference:
  - https://www.qzxsw.top/13935.html
date: 2024-03-30T12:01:17+08:00
prev: /article/9137443.md
---

# 深山里的学院 - 终章 牺牲

“这是怎么回事？”莫雅学姐又好气又好笑的指着朝着她深深鞠了一躬，然后又把屁股撅起来对准扬刚的倪清尘，朝着扬刚问道。

“学姐你不是要我把她训得服服帖帖的嘛，这还不够服帖吗？”扬刚讪讪的笑了笑。

“那也不用这样。”莫雅学姐没好气道，一巴掌拍到倪清尘挺翘的屁股上，“走吧！”

<!-- more -->

倪清尘没有动，而是转头望向了扬刚。

“学姐让你走，那就走！”扬刚连忙道。

得到允诺，倪清尘才站起身子，拿起课本慢慢向宿舍离去。

“我的本事还不错吧！”扬刚又嘚瑟起来。

“是不错，问题是，她对我和你的待遇，好像不一样？”莫雅学姐似眼底有光，如心里有霜。

“这，那是她自己要求的！”扬刚打了个哈哈，“对了学姐，你今天找我来干嘛？”

“你不是想要转正吗？”说道正题，莫雅学姐正色，“你得提前向上面提交申请转正，那样在考试结束后若是分数打破记录，你就能直接转正，并且向上面控诉你们班主任。否则若是等你考试完再提交转正，那就会耽误几天时间，那样你就错过了这次期中控诉的机会，而你们班，自然也就落入了你们班主任的魔掌。”

扬刚心中一惊，还好莫雅学姐提醒，否则还真是完了。

“这是转正提交书的格式，拿着。”莫雅学姐深深地看了扬刚一眼，“转正成功了，不要让我失望。”

“那是当然，我绝对不会滥用职权的！”扬刚保证道。

“那样最好。”莫雅学姐的背影渐渐远去，直至不见。

之后，她顿了顿脚，朝着宿舍的方向快步离去。

期中考试的题目不算难，扬刚心想真是如有神助。

他觉得自己有信心打破曾经的记录。

开卷的那天。

所有的老师都来到了教师里。

余扬琴高坐在讲台上，一副稳操胜券的模样。

看着余扬琴稳如泰山的模样，扬刚心中忽然有种不好的预感。

但他也说不上问题出在哪里，因为据允老师她们所说，期中考试的试卷都是其他年级的老师批阅的，余扬琴应该还没看到试卷才对。

但她为何会如此镇定？

扬刚想不明白。

“大家想必也知道了，我向上面提交的一级戒备模式的申请书，而正是在今天，等会儿上面的领导就会来通知大家了。”

“相信大家也了解过一级戒备模式具体是什么了，相信以前那些在班上游手好闲、浑水摸鱼之辈将会受到她们应有的惩罚。”余扬琴一边说着，眼睛朝着允老师、敏老师以及冬藏她们环视了一圈，最后落到了扬刚身上。

“而我们的准委员扬刚，也要为此转班了。”

扬刚不为所动，置若罔闻。

一旁站着的允老师却是手心有汗冒出，显然十分紧张。

敏老师则要好上许多，脸上依旧挂着招牌式的温雅笑容，但微微颤动的睫毛还是出卖了自己不平静的内心。

门前忽然一按，原来是校领导到了。

随之的还有颁发试卷的老师。

那老师拿出一份成绩单，看了看这拔剑张弩的教室，不知为何感到压力重重。

“首先，宣布你们班进入一级备考模式。这是由你们班主任所提出申请，并且根据你们班实际情况，校领导们决定通过的。”

余扬琴笑得似乎是更加灿烂了。

“接下来，开始公布你们班的成绩。”

“在公布成绩之前，先要宣布一个事情。你们班上的预备风纪委员扬刚同学，因为英语第一试卷的丢失，所以前面选择题无法判断得分，只能记为零分，纵然如此，他仍然是你们班上的最高分，为六百……”

听到此处，扬刚的大脑如一道惊雷炸响，已经是空空如也。

他终于知道余扬琴为何如此镇定了，这一定是她做的手脚。

“砰！”

“领导，难道此事就没查出是谁做的吗？”扬刚握紧了拳头，站起身来，重重朝桌子一拍。

校领导有些不悦的看了扬刚一眼，但想到扬刚是受害者，而且身份特殊，也不和他计较，而是道：“当然有查出，是你们班上的叶尼同学所做。”

她话一说完，叶尼就被一众人推搡着进了教室。

叶尼虽然是以一个犯戒者的身份进来，但脸上却挂满了得意而胜利的笑容。

扬刚这才注意到叶尼今天根本没来上课，原来是被校领导给叫了过去。

“既然你们班上已经进入了一级备考模式，那么关于叶尼同学的惩罚我们也不再介入，余扬琴老师，你下来可要认真对待此事。”

“当然要认真对待！”余扬琴话说得那叫一个掷地有声，“这毕竟是让扬刚同学失去了一张试卷的分数，本来他也许是可以打破全校记录的！这件事，我一定会严肃处理，绝不姑息！”

扬刚见余扬琴这副大义凛然的样子，越觉得恶心，也渐渐的感到无力，眼前的世界愈加模糊，像是黑白电视机里一样。

一旁，允老师脸色苍白，一双如玉的长腿兀自的颤抖不已，心里已是害怕到了极点。

而敏老师虽然看着不至于那么失态，也是痛苦的闭上了双眼，想要用视线的黑暗去拒绝不敢想象的未来。

因为睁开双眼的世界，可能比闭着还要黑。

一直趴在桌上的冬藏，则是直接哭了出来。

拿着笔写着作业的沫儿，手里的钢笔在作业本上点点戳戳，想要写一个字都拿不出力气。

校领导也不觉得奇怪，因为每次考试都有考得差学生将要迎来严厉的体罚，被吓哭是很正常的事情。

而那拿着成绩单的老师正逐个的念着其他同学的考试成绩，仿佛这一段时间，已经成了她们屁股能保证完好的最后的时光。

“最后一名，沫儿，三百六十七分。”

念成绩的老师走了。

允老师脚上一个无力，直接跪瘫在了地上，面如死灰。

“呜呜。。。。。。”

就连敏老师都忍不住开始掩面哭泣起来。

她们无法想象自己今后这接近三年的时间，将要怎样的度过。

扬刚的拳头握得很紧，指甲尖都掐进了肉里，深处隐约可见鲜红的血液。他的身子因为愤怒而不断颤抖，颤抖却没有任何办法。

他从来没有感到这般无力过，而且考完试的时候他还是那么有把握。

窗外的乌云也开始铺满天空，笼罩大地，黑暗就要来袭。

余扬琴几乎就要狂妄地笑出声来。

她就等着校领导收拾好手里的文件了。

她已经等不住了。

“咳咳！同学们，既然成绩已经公布完了，班上也进入了一级戒备模式，我作为班上的班主任，也该整顿一下班上的不良之风了！”余扬琴手握教鞭，“我觉得呢，我们班上最大的问题就出在这位没有教学经验的新老师，我觉得我有必要严惩一下这位不知天高地厚把学生带歪的老师，大家说呢？那么，请我们的允老师……”

允老师的身子猛摇了摇，几乎快要站不稳了。

凄冷的风在山谷里回响，似那孤魂野鬼凄厉的咆哮。

又似余扬琴那狂妄而得意的大笑。

“终于找到了！”

这时一直在整理文件的校领导抬起头，手里拿着另外一份文件。原来她不是在收拾文件，而是在寻找文件。

“还有一件事，我要当众公布一下，还请余老师等会儿在处理处罚事项。”

“那是那是。”虽然被打断有些小小的不悦，但余老师仍然笑容满脸，毕竟大势已定，眼前的众人已是板上鱼肉。

校领导把目光转向扬刚，露出一副和蔼的笑容：“扬刚准委员，你上周提交的风纪委员转正书，我们已经收到了。在此，恭喜你转正成功！”

似有一缕微光映泉，如清晨间点醒锦鲤的初辰。

“你说什么！”扬刚和余扬琴几乎同时说出了口。

“不用这么激动，恭喜你转正成功了。以后，风纪委员会会正是的给你添一张座椅。”校领导重复了一遍。

“怎么会……”扬刚怔怔地望着前方，有些不敢相信。

“怎么可能？”一旁的余扬琴则是一脸愤怒，甚至失态到一把抓住校领导的领口，唾液横飞，“他怎么可能转正！我明明了解了，风纪委员会的委员应该满了才对！”

“余扬琴老师，请注意你的行为！”校领导蹙眉不悦，“风纪委员会之前的确都处于满员状态，但在这次期中考试中，有一位风纪委员身居高处却采取了抄袭作弊的手段，被监考老师当场抓获，从而将其剔除了风纪委员会，故而现在缺了一人，扬刚准委员理应补上。”

“这，这，这怎么可能？我不信！”这次换余扬琴老师瘫倒在座位上了，一脸茫然，像是丢了魂一样。

“扬刚委员，转正成功了，有什么话要说吗？”校领导说道。

“我要举报我们班主任，她在过去的两个月内进行了远超常态的残暴体罚，我希望下掉她班主任的位置，并剥夺掉她一切体罚的权力。”

校领导把目光移向了允老师、敏老师她们。

“扬刚委员说的话，是否属实？”

“报告领导，一切属实！”允老师直接从地上蹦了起来，突来的变化让她喜极而泣。

“一切属实。”敏老师高高举起了自己的手。

“属实！”其他年长一些的老师也都高高举起了她们的手。

“是真的，扬刚同学没有骗你！”不止老师，除了瘫在地上的叶尼以外的所有同学，都高高举起了她们的手，拼命挥舞着。

“既然有大家作证，那么我宣布剥夺掉余扬琴老师班主任的职位，并且……”

校领导走了。

留下了一脸死灰的余扬琴。

三天后她将被调往其他班级教书，但那还有三天。

整整三天。

她被扬刚绑上了讲桌，与她同台的，还有叶尼。

她被所有她体罚过的人以及想要打她的人用着她们心仪的工具或者曾践与己身的刑具在她俩身上留下了深深的烙印。

她那姣好的身材因为被缚而在讲台上不断痛苦的挣扎，嘴里说着些诅咒的话，却又很快被自己的惨叫声淹没。

沫儿拿出一卷胶卷，把她的嘴给封得严严实实的。

于是就像是破了布絮的风箱，在狂风下发出了凄厉的撕扯声。

多的气来到了上鼻腔，给古老的火车汽笛声做了一次完美的还原。

若是昏了自有凉水伺候，保证难眠。

一旁的叶尼则重点被罚了菊花，已经被一向温和的允老师用铁塞给扩张到了暂保持在一个乒乓球的尺量。

就这般从初晨到晚夕。

一直鞭挞。

直到每个人都心满意足了为止。

余扬琴和叶尼是被人横着抬进医务室的。

“扬刚委员。”接任班主任的是敏老师，“我们说过，余扬琴若是下台，我们的权力都是你的，我们的屁股也都是你的。允老师！”

说完，她当着全班的面，和允老师一起，脱光了裤子，撩起了衣服，露出光嫩的屁股。

“你，你们先穿好裤子吧。”扬刚干咳了两下，“我若是真要想，不是，真该罚你们屁股的时候，我会通知你们的。”

说完，在两人屁股上分别拍了拍，再揉了揉。

允老师和敏老师则是依照扬刚的要求穿好的裤子，低着头站在扬刚身后，极有分寸。

三天后。

据说趴在医务室的叶尼也被余扬琴委托申请转了班，毕竟这个班级她不可能呆的下去了。

那位校领导又来了。

“扬刚委员，允老师。”校领导向着他们点了点头，算是打了招呼，“这次，我要给你们班上塞一位留级生。这位留级生因为犯下禁忌错误，所以被学校处以留级处分，但永久为灰衣差等生身份，并且每月当众吃赏普通灰衣差等生四倍的例罚，即每个月皮带抽臀左右各二百下，分九次抽完，第一次双倍。扬刚委员，今天你就当众赏她一次，算作她的留级礼！”

“进来！”校领导严厉呵斥道，原来那位留级的学姐一直站在门外。

从门里射来的阳光被来者所遮挡，那身影第一眼看去是个修长的身影。

但当扬刚看到那一头及臀的乌黑长发，那几天不见有些想念的绝美容颜，那双无论怎样都淡然不惊的黑色眸子时，手中刚拿起来的皮带直接啪的一声掉落在地。

变了的只是那一身代替了妖魅黑色的简朴的灰色校服，却依旧不能掩盖她的淡然和美丽。

莫雅慢慢走到讲台边上，从容不迫的脱掉了自己的衣裙。

在慢慢地撅起了自己的屁股。

这是扬刚第一次见到学姐的光屁股。

但那光屁股上早已爬满了无数的伤疤，大的小的浅的深的，难以计数。

这般伤势，比那日倪清尘的屁股还要惨烈，也只有刚被人抬出去的余扬琴和叶尼要更为可怖一些。

想来是因为犯了禁忌而受到的严厉惩罚所致。

扬刚只感觉眼泪霎时间就涌了上来，他知道学姐的成绩一直都是高二最优秀的那个，又怎么会去抄袭作弊呢？谁又有资格给她抄呢？

谁都没有。

原来她早就知道了余扬琴会才用极端手法，知道了扬刚通过正常考试无法获得转正资格。

这每一处哪怕细小的伤痕，都在割痛着扬刚的心。

“捡起来，用力抽，不要让我看不起你。”

莫雅学姐淡淡的声音传来。

“可是学姐你屁股上的伤。。。”扬刚的眼泪真的要出来了。

“江水总会流向大海，就如树叶终将回归土地。我这一年多抽了那么多屁股，比我这重的也多的去了。而我，也该还回去了。”莫雅学姐还是淡然的样子，又看了看扬刚那咬着牙挣扎的模样。忽地她语气一顿，转过头来，冲着扬刚甜甜的一笑。

“扬刚同学，今后，我的屁股就交给你了，你可要保管好啊！”

“是，学姐。”扬刚咬着牙，任决堤的泪水从脸上滚落，颤着手拾起地上的皮带，朝着莫雅学姐高高翘起的屁股，狠心一鞭抽下。

后记

“莫雅学姐，把你裤子脱了，快让我看看伤势。”才过了两天，扬刚就迫不及待的追着莫雅学姐，一脸关心道。

“我现在跟你同级，叫我莫雅就好。”莫雅学姐微笑道，“还有，扬刚同学，你为什么非要看我屁股呢？这已经是你这两天第十七次要求看了！我真的怀疑你的用心。”

“我，我就是关心下学姐你的屁股嘛。”扬刚讪讪地笑道，“当然能看看也最好不过了。”

莫雅无奈，只得应了他的要求，把裤子脱得光光的，露出里面已经快要愈合完好的完美屁股了。

扬刚看着那如水蜜桃般的诱惑人心的屁股，不禁咽了口唾液，就想要伸手过去。

“扬刚同学！”莫雅学姐神色不善地看着扬刚，吓得扬刚连忙缩回了手。

“我有时候真的怀疑，自己的决定是不是太草率了一点。”

扬刚一听此话，脸上的嘻哈都收起，正色道：“学姐，你放心，我一定不会让你失望的！”

“好了！不说这个了，你上去，第二位留级生来了。”莫雅看到了门口一阵骚动，隐约听到了校领导的声音，开口道。

“第二位留级生？”扬刚愣了愣。

“你以为，给我抄试卷的那位，能讨得到好果子吃？”莫雅眼神微眯。

“倪清尘，进来！虽然你不是作弊的收益方，但仍然是同谋，也要受到惩罚！留级一年，灰衣差等生等级保持为永久，每月受左右五十下皮带惩罚，分五次抽完！”

讲桌上，已经脱光裤子趴好的倪清尘楚楚可怜的望着扬刚，低声道：“扬刚委员，清尘的屁股也交给您了，您可要好好对待清尘啊！”

被驯服的倪清尘早已没有了当初那样将人拒之门外的寒冷，而是这般的柔顺乖巧，却是别有一番风味。

扬刚点了点头，倪清尘肯陪着莫雅多挨一年打，也算是帮了他一个大忙。他自然不是那种恩将仇报的人：

“等会儿我就把那张罚单给你，你自己处理了吧。”

“我可以不撕掉了吗？”

倪清尘看着手里那张欠发单，忽然低声说道。

“为什么？”扬刚一怔。

“因为，因为……”倪清尘的眼睛瞄到那张罚单的附加刑上，红红着脸颊有些说不出口。

“撕掉。”扬刚忽然觉得背后有一阵寒气传来，转过头，迎接他的是莫雅学姐杀人的目光。

他一把夺过倪清尘手中的欠罚单，“哗”地一声，撕了个粉碎。

“倪清尘说她后面几天例假来了，让你把最近十天的例罚都罚了，你自己看着办吧。”莫雅学姐走到倪清尘身边，拍了拍她肩膀。

只是轻轻拍了拍，倪清尘却如遭雷击。

“真有此事？”扬刚满脸狐疑道。

“真有此事。”倪清尘笑得简直比哭还难看，她算是看出来了，就是得罪扬刚，也绝对不能莫雅。

绝对不能。
