---
category:
  - 穿越 SP 异世界
tag:
  - MF
reference:
  - https://www.qzxsw.top/3140.html
date: 2024-03-09T20:00:58+08:00
prev: /article/8507502.md
next: /article/8402416.md
---

# 穿越 SP 异世界 - 4

当狼王带领着头狼们来到李星他们的营地里时，狼人少女们的打屁股已经结束了。

三十几只狼人少女排排跪在李星面前，高高翘起她们都屁股，上面横七竖八地布满了鞭子打过的痕迹，最可怜的就是她们屁股中间的嫩肉，这些娇嫩的股沟也都被打得红肿，雏菊与蜜缝都被鞭子抽到张开，被打得流出水来，两腿中间也有水顺着大腿流下，大部分狼人少女都在惩罚的过程中失禁了。

<!-- more -->

虽然现在已经解开树藤了，但是狼人少女们都乖乖围着李星跪下，丝毫不敢兴起逃跑的想法，她们都被打服了，现在一边跪着反省，一边看着自己的顶头上司在被李星狠狠打屁股。

“啪！”刚刚休息没多久的头狼少女，现在又被李星按住一个树桩上，动弹不得，只能翘着光屁股挨打。而李星手持一条皮鞭，舞得呼呼作响，每一鞭下去都会发出一声皮肉被狠狠抽过的脆响。

“啊！啊！痛！不要啊，好痛，对不起对不起，我不敢了……啪！嗷！”头狼少女拼命哭泣着，她已经被按着打了十分钟屁股了，李星本来就力大，再拿上鞭子抽打根本不是头狼少女可以忍受的，才没一会儿已经涕泪横流，身体拼命摇晃希望可以挣脱，但是注定是徒劳，李星的大手紧紧地压制着她，无论屁股往哪边扭，皮鞭都一定能准确抽在她最挺翘的臀峰上，每一下都是撕裂一样的痛苦。

“哇！饶了我吧！求求您了，呜呜呜～我错了，真的，我知道错了，再也不敢袭击您了，啊！！！”头狼少女从内心后悔了，惹上不该惹的人，她一边挨抽一边求饶着。

“说吧，你们狼穴在哪儿？”李星问完重重一鞭子抽下去“啪！”

“啊嗷！不知道……我不知道啊……”头狼少女虽然被打得哭着求饶，但是并没有愿意说出部落的位置。

“啪啪啪！”李星挥起鞭子狠狠地对着她的翘臀抽下去，其中有几鞭的鞭头正好打在少女的菊花口或者小缝上，痛得她一阵颤抖，“不老老实实地说的话，就要一直被打屁股哦，打到屁股开花也不能停。”

“呜呜呜啊！可是……可是……啊！”头狼少女还是不说。

“啪！那，你们部落有多少狼人。”李星先转移话题。

“呜啊，有六百人左右，呜呜呜～”头狼少女下意识回答了，因为这并不是什么秘密。

“啪！为什么你会来袭击我们？”

“哇！轻点……啪！哇！我说我说！是因为闻到了很香甜的气息，是从您身上发出来的。”

“啪啪啪！你们部落有多少和你一样的头狼？”

“五十多只，呜呜呜～”

“啪！你的三围是多少？”

“唉？为什么问这个……啊！痛啊！不要打，我说，胸围是……”

就这样，李星一边问一些风马牛不相及的问题，一边打头狼少女的屁股，如果她不回答，哪怕是回答慢了就用鞭子狠狠教训，慢慢的头狼少女越来越驯服了，为了不被打屁股，她乖乖地回答了每一个问题，想必很快就会彻底被打破防线，说出她们部落地位置的。

正在这时，李星突然擡头，停下了自己挥鞭的手，转头看着一个方向，“看来，又有客人来了。”

几十个狼影来到营地前，看样子都是巨大的座狼，叶月惊讶地叫道：“全部都是头狼级的，她们要来报覆了吗？”

但是狼群在营地外停下了，狼人们纷纷走下来，显示自己没有敌意，她们慢慢走过来，为首的是一个白毛的小姑娘，看上去很可爱，不像其他狼人那样一丝不挂露出姣好的身躯，这个狼人小女孩披着一件狼皮大衣，遮掩住了她娇小的身体。

虽然她看起来矮小瘦弱，但是李星能感觉到她身上不同于其他狼人少女的强大气息，比她身后那群赤裸裸的头狼少女不知道强大了多少。他立刻猜到为首少女的身份了，“狼王！”

跪在地上的少女们立刻一阵骚动，她们最崇拜的首领，狼王来救她们了，想到这里几个狼女忍不住跳起来往狼人那里跑。

李星可不会让她们就这样跑掉，他一挥手，几条树藤从底下伸出，把逃跑的狼女捆得结结实实的，李星手虚拍了几下空气，内力立刻带着气劲飞向狼人少女们的屁股。

“啪啪啪！嗷呜呜呜呜呜……”那几个试图逃跑的狼人少女被捆回之前屁股高翘待罚的姿势，屁股被内力巴掌结结实实地扇了几下，她们又被打哭了。

还跪在地上的狼人少女不是不想跑，只是还没有反应过来，一看见这些逃跑的同伴的下场，她们立刻跪着不敢动了。

头狼少女看见李星露了一手，知道这是给她的下马威，实际上也确实吓到她了，她从小就是狼人部落里的天才，在上一代狼王去世后，她一个人打败了十个狼王候选，把她们全都按住打屁股，打到服了，才继承了狼王称号，她是部落中最年轻的，但是可能也是最强大的狼王，但是刚才李星露的那一手就自愧不如。

最后，狼王选择跪下，以最低的姿态跪下，“李星先生，我们来道歉了，对不起，我们不该来惹您的，希望您放过我的部下。”

李星饶有兴趣地看着跪下屈服的狼王，还有跟着她跪下的头狼们，他自然也大概能明白，这些狼虽然强大，但还不是自己的对手，如果真要动手，自己一个人就能让她们的光屁股尝尝开花的滋味。

“没想到头狼小姐还亲自来道歉呢，不过只是嘴上说说，我可不能感觉到诚意。”李星笑着说道。

才穿越了一天，他的心态就已经完全不同了，他知道，他实力比这些女孩强大，他的地位比这些女孩们更高，他可以为所欲为，哪个女孩子不听话，李星就可以打她的光屁股。

“一点小东西，不成敬意。”狼王让一个头狼带着一个戒指献给李星，他看了一下，里面是大量的金银珠宝，还有许多的草药和兽皮，其中以狼皮居多。

“好吧，你们的诚意我收到了，你们无辜，我不计较，但是这些袭击我的嘛～”李星颇为小肚鸡肠地说道。

“明白了，她们被剥夺狩猎队的资格，以后就在部落里做苦力，每天早上起床和晚上睡觉各打两百下屁股，持续三个月。”听到狼王的话，跪着的狼人少女们一脸绝望，但是又不敢反抗。

“好吧，那你可以带走她们了，但是这一只我要留下，我却一个向导。”李星拍了拍膝盖上头狼少女的屁股。

“呜呜呜！不要！”头狼少女听了使劲摇着头，但是狼王咬了咬牙，“可以，银牙以后就归你了。”

最后，狼王带着三十只屁股红肿的狼人少女走了，临走前她向李星求道，“银牙是个好孩子，她会乖乖听你的话的，希望不要对她太苛刻了。”“啪啪啪！”第二天一大早，营地附近的鸟兽们又被打屁股的声音吵醒了。

那条叫银牙的头狼少女，正在被明诗与茉莉娅压在大块巖石上，让李星拿着戒尺打屁股。

“叫你不听话，叫你不老实，再不跟着走，我就打到你屁股开花也不停。”李星边挥舞着戒尺打在头狼少女已经略显发青的屁股上，一边不爽地骂道。

“你打死我算了！”头狼少女不服气地哭泣着，明明被打得惨叫连连，但是就是不愿意乖乖求饶。

“好家伙，居然还敢不听主人的话，这种不听话的小狼还是需要好好调教呢！”茉莉娅厉声喝骂，和明诗一人一边伸手到她的胸部上，捏住乳尖狠狠地掐扭。

“嗷！嗷呜！呜！”茉莉娅和明诗力气都很大，手指毫不留情地掐扭少女凸起来的漂亮乳尖，再加上屁股正在被戒尺教训，疼的狼女哭叫连连，但是她就是不愿意屈服。

“这样的女孩也是个累赘，主人，回去干脆把她当奴隶卖了吧？只要让奴隶主的大刑伺候，让她熬个几天刑，自然就乖了。”明诗建议道。

头狼少女眼中流露出一丝恐惧，她当然知道被卖到奴隶主手上的姐妹是个什么下场，当初那些强大的狼王最后也会被驯服成乖巧的小狗，然后被卖出去。

“你们打死我吧，或者卖出去也行，反正我已经被赶出部落了，没什么好活的。”头狼少女委屈地说道，看来被狼王放弃对她打击挺大的。

“哦，是吗？那你恨狼王吗？恨你的部落把你放弃了？”李星问道。

头狼少女楞住了，她恨狼王吗？恨部落吗？恐怕并没有，她只是觉得委屈而已，没想到自己会成为牺牲品。

“要不这样吧？你要是不愿意做我的女奴也可以，我可以放过你的。”李星说的话让银牙眼睛一亮。

“但是，如果你不愿意作为女奴补偿我，就说明狼人部落的和谈失败了，我要重新打上门跟她们算账才行。”银牙听了又是一惊。

“放心，那个放弃你的狼王，我一定会给你报仇的，等我平了部落后，我一定痛打她的屁股，就在你面前，让你看着她被打屁股，甚至让你也来打都可以。”李星的话像恶魔的低语。

“等等！等一下！”银牙不禁叫道，她出来没想过狼王会被打屁股，那个她曾经最尊敬最崇拜的狼王，因为她的错而被惩罚什么的，她心里也明白，狼王是没办法才放弃她的，必须有人牺牲，必须有人负责，必须有人背锅。

“不仅如此呢，那些放弃你的族人，我也要全部抓起来，然后嘛，屁股打开花，全部卖给奴隶主。不过你放心，我会放过你的，我就放你一个人。”

“不要！求求您了，不要！我服了，我愿意成为您的奴隶，不要对部落动手，之前是我一个人决定袭击您的，您怎么惩罚我都行。”银牙面如死灰，她已经彻底绝望了。

李星笑了笑，心里想着，小样，就你这小丫头还想跟我斗，他早就在银牙之前被打得痛苦求饶都不愿意松口说出部落位置时，就知道对她来说最重要的是什么了。

虽然欣喜若狂，但是他还是装成冷漠无比的样子，下体一挺，巨大的怒龙挺立在银牙面前，“来吧，证明你的忠诚，我要看你的表现。”

“是的……主人。”银牙羞愧地回答，她当然知道李星要怎么折辱她，虽然她没有自己做过，但还是本能地明白该干什么。

她轻轻张开小嘴，忍受扑鼻的臭味，把挺立的怒龙轻轻含进去，然后努力地吞吐着。

在她努力用嘴巴服侍李星时，后面的明诗与茉莉娅正在她后面，伸出小手一左一右地扇打银牙的两瓣小屁股，力气不是很大，但是打在刚刚受过戒尺惩罚的屁股上也是痛得她直皱眉。

即使翘臀上再怎么痛，银牙都在努力控制着嘴巴，尽力忍住不能用牙齿伤到李星，否则就前功尽弃了。

终于李星觉得满足了，在她口中爆发出来，一瞬间撑得她嘴巴鼓鼓的，哪怕她努力吞咽，也吞不完。

“咳咳咳！”当李星拔出来后，银牙无奈地咳嗽起来，许多白浆被咳出来，茉莉娅生气地骂到：“连主人赏赐给你都敢不吃完，还应该再加罚！”

“算了，她的服务我还挺满意的，这关就算她过了。”李星放过了银牙一马。

银牙终于乖巧了，她们一起收拾了营地，准备行路，之前李星答应给女孩们穿衣服的，于是明诗与艾露穿回了她们的旗袍与白丝连衣裙。

当然她们虽然遮住了身体，但是短短的裙摆下面仍然是光屁股，风一吹就会露出香臀。这个世界为了方便女孩子们被打屁股或其他惩罚，女孩们都是不允许穿内衣裤的，下身最多穿一件短裙，弯下腰就能露出光屁股挨打。

“话说，之前狼王送了我几件狼皮大衣，送给你们做衣服穿吧。”李星拿出三件狼皮，他自己感觉穿了很别扭。

银牙很正常地披上了，茉莉娅也跟着穿上，这狼皮大衣倒是意外符合她们都气质，只有叶月拒绝了：“我穿上狼皮大衣会影响飞行的，而且小花妖都是不穿衣服的。”

李星只能作罢，他突然想起一件事情，“话说，你们来到这个森林是来干什么的？我记得你们说自己是佣兵小队吧？”

“是这样的，我们接受了任务，最近森林里出现了一个很强大的哥布林营地，我们接受命令侦查它们，把情报发回佣兵工会。”艾露说道。

“哦，是吗？银牙，你知道吗？”李星决定问这里的土著居民。

“啊！是的，我知道，确实有个挺大的哥布林部落。和我们一般井水不犯河水。”银牙一听主人有问题，立刻回答道。

李星一听就感兴趣了，“那么，带路！”

“是的，主人。”银牙认准了方向，带着李星走去。

银牙果然是懂路的当地人，很快她就把小队带到了一个小路上，李星远远地听见前面有喊杀声。

等李星他们扒开树丛看向外面时，战斗已经结束了，外面是一群哥布林围着十几个穿着制式铁甲的士兵，地上丢了几具尸体，都是矮小绿皮的小怪物。

而那些士兵们也是浑身伤口，衣甲破破烂烂，倒是没有人死去，颓然倒在数倍于他们的哥布林们的包围圈中，手脚被缚，垂头丧气。

俘虏里有两个男人，其他都是漂亮的女兵，哥布林走到男人身前，另李星没想到的是，他们收缴了男兵的武器，然后把绳子割断，把男人放走了。

两个男人知道自己不是这么多哥布林的对手，只能放弃同伴，转身跑了。

“哥布林与全是女性的狼人正好相反，他们全都是男性，因此不需要男性俘虏，抓到男人会放掉，而女性会被他们抓回去，做……做生育工具。”艾露红着脸说道。

果然剩下的女兵被绳子串成一排，她们下面穿的也是非常短的战裙，脚上穿的则是铁靴，露出白白一截长腿，配上身上颇有艺术性花纹的战甲，显得英姿飒爽。

不过接下来就不英姿飒爽了，哥布林们挨个掀起了她们的裙甲，并且把裙甲固定在后面保持掀起状态，这样她们的雪臀就完全露出来了。

本来还英姿飒爽的女兵们一齐被迫露出了屁股，果然她们也在战裙下保存真空状态。李星在暗处偷看，十几个女孩子被露出光屁股，让他还是一阵兴奋。

而且他还注意到，这些女兵们也有不少人的屁股是红的，带着一些掌印，很明显不久之前她们也被同伴打过屁股。

哥布林在每个女兵左右各站了一个，手上拿着小皮鞭，随着头领一声令下，他们挥鞭就打在女兵的翘臀上面，赶着她们往前走去。

李星与女孩们在草丛中偷看着，光是包围这些女兵的，就有二百多的哥布林，数量巨多无比，甚至连李星都不敢确定自己是不是能打得过这么多的敌人。

女兵们被绳子栓成两队，在哥布林的驱赶下往前走，她们当然知道自己被带到哥布林营地会是个什么下场，拼命想要挣扎着，不愿意走，但是两边却都有哥布林手持着鞭子驱赶她们。

女兵们被掀起裙子，露出光屁股，被哥布林们用鞭子驱赶着向前面走去，稍微走慢点或者企图挣扎，立刻就是一下鞭子打在屁股上，出来一道火辣辣的疼痛，再不听话就是左右轮打。

哥布林身材虽然矮小，但是力气极大，一鞭子抽上去定然是一条深红的鞭痕，再加上鞭子威力极大，抽得女兵们眼泪汪汪泪流满面，但是仍然只能被迫向前走。

被栓在最前面的两个女兵身上穿得轻甲不一样，上面还绘了金色条纹，明显她们都地位更加高一些，她们是这个小队的副队长，也就是那两个男性士兵的副官。

哥布林自然也明白她们是地位比较高的，把她们栓在最前面，用力牵着走，后面的裙摆拉得特别高，把她们两个的光屁股完全暴露，让后面跟着的女兵们看得清清楚楚，而且对她们也最严厉，鞭子一刻不停地抽打在她们的屁股上，逼得她们痛叫着向前走。

两女狼狈不堪，如今被哥布林俘虏，前途未卜，还在自己全部的手下和敌人面前光着屁股挨打，隐私在走路中完全暴露，不禁羞愧难当。

后面跟着的女兵也是心中绝望，她们看着平日可靠又威严的副队长姐姐被打屁股，平时她们犯错误经常都是副队长代替队长惩罚的，现在没想到她们两个也一样要被敌人折辱。

虽然说以前也经常见到副队长姐姐被队长打屁股，但现在是低等下贱的哥布林，她们自然不愿意。

此时李星一行人仍然跟在后面十几米处观看，李星来到这世界也只有一天多，虽然打了几个妹子的屁股，但是也从来没见过十几个女兵一齐被鞭子抽打屁股驱赶的场面，一时间看得心旷神怡，一路跟着。

“主人，你不出手救她们吗？”叶月开口问道。

“啊？哦，我不确定能不能打得过这么多哥布林，而且被他们跑了就打草惊蛇了，所以我想跟着他们找到哥布林营地再从长计议。”这都是理由，实际上李星没见过哥布林这种生物，又见他们在又在打十几个女兵的屁股，感觉非常有趣才一路跟着。

“主人，银牙完全知道哥布林的营地在哪里的，而且等到了营地不就更加难救了嘛。”艾露说道。

“问题就是，为什么要我来救她们，说到底这些都是军队的少女吧，为什么这些哥布林敢劫军队的士兵，按你们所说，哥布林威胁巨大，在这附近劫掠人类村镇与进入森林的冒险者，为什么还不出动军队把他们剿灭或者驱逐出去。”李星是肯定不相信这里的人类没有能力打败哥布林的，按自己看的，这些哥布林的单体实力可比艾露她们弱太多了，就是胜在人多。

“主人有所不知，人类是不敢派军队进森林的，这里是魔兽的领地，单独派小队进来还好，如果是超过五十人，就有可能惊动强大的魔兽，到时候可能全军覆没，人越多越有可能惊动强大无比的魔兽。”明诗回答道

“也就是说，人类一般拿这种哥布林营地束手无策喽？”李星是不相信的。

“不会，一般有一些办法，比如派许多人侦查，搞清楚哥布林的首领是谁，然后派一队强者进行斩首战术或者远程狙杀，失去首领的哥布林会群龙无首很快就四散溃逃，我们接到的就是城主颁布的侦查任务。”明诗又说道。

“所以说，你们的任务是侦查，不是救人啊，如果让这些哥布林跑几个回去，那不就打草惊蛇让他们警备起来了吗，到时候怎么侦查？”李星说道。

明诗哑口无言，茉莉娅却说，“如果我们能救出她们，也能算额外完成任务，即使不侦查也不会算任务失败的，还会有额外奖励。”

“我还是想去看看哥布林营地，如果有机会，我想看看能不能杀了首领，那个功劳是最大的吧？”李星坚持道。

既然李星坚持要去看看哥布林首领，女孩们自然也无权反对，跟着哥布林的先遣队慢慢往森林深处走去。

李星没有出手，自然也没有其他人出来救这些被俘虏的可怜女兵，她们就这样被哥布林一路打屁股逼到了哥布林营地的门口。

当然李星也目不转睛地欣赏了一路哥布林打女孩的好戏，以他现在的视力，可以清晰地看见每一个细节，包括光屁股的女兵们走路时双腿间时隐时现的隐私部位，或者是鞭子抽上屁股时打出一条楞子的瞬间

哥布林走进营地后，李星带着女孩们爬上旁边一颗高大的巨树上，这里可以居高临下地看见哥布林营地的全貌。

只见庞大的哥布林营地延绵不绝，数不清的帐篷分布在营地中，粗略看过去居然上万了。

李星吞了一口水，“这哥布林居然这么多，他们和狼人部落比，谁强啊？”

“当然是哥布林强啊，我们才几百人，怎么能跟他们比。我们只是井水不犯河水而已，如果哥布林真的打过来，我们只能逃跑。”银牙果断说道。

“而且这还不算最强大的哥布林营地。那些强大的哥布林部落，甚至哥布林王国，那是几十万甚至几百万的数字，帝国的正规军都不一定敢惹他们。”明诗说道。

李星又吞了一口口水，刚才他还觉得自己可以尝试杀死哥布林的首领，但是这么强大的营地，根本惹不起啊。

李星这时才认真观察营地中的景象，他又立刻兴奋起来，只见营地中到处都立有木架子，上面绑着一个个可怜的少女，她们大部分都被扒光了衣服，身体完全暴露，还被绑着动不了，只能屈辱的任由身边的哥布林玩弄她们。

而还有一些少女也许是刚刚抓来不久，身上的衣服虽然大多数破烂不堪，但是至少保留着，李星一看她们的衣服就知道，都是一些骑士甲，士兵甲，练功服，甚至是法师袍，说明她们大部分曾经都是有实力的女孩，但是不敌哥布林的人数众多，而被抓来当奴隶。

而即使是穿着衣服的少女们，她们的裙摆也都是高高掀起的，露出来的光屁股全都是紫红发青，显然经常被毒打。

李星就看见边上有几个女孩，正在哥布林的监视下正在拉绳搭帐篷。哥布林监工的手猥琐地摸在少女们的屁股上，而少女们丝毫不敢反抗，即使她们认真在工作，哥布林监工们仍然时不时挥手打在她们红肿的屁股上，少女们虽然痛呼出声，但是丝毫不敢减慢手中的速度。

而一位看起来像魔法师的少女身体比较弱，没力了动作慢了一点，立刻被旁边的哥布林拖到一边压到地上，小巧的屁股被迫翘起，被哥布林狠打。

这些哥布林力气极大，加上魔法师少女的屁股之前已经红肿，被打得立刻哭了出来，而后面已经有另外一个可怜的少女被推上她的工作位置，魔法师少女现在不用工作了，只需要趴着挨打屁股，直到哥布林觉得够了才会停下。李星兴奋地观察着营地里的场面，被绑在架子上的少女，大部分两腿间都一片狼藉，成为哥布林的生育工具，不少女孩的肚子甚至微微胀起，居然是怀孕了。

而那些女孩被绑在架子上动弹不得，屁股高高翘起，两腿被绳子大大分开，路过的哥布林兴起时就会几巴掌打上去，让她们发出阵阵哀鸣，或者伸手抠挖她们的隐私部位，让她们无奈地呻吟。

李星终于明白为什么这个营地中被俘的少女都是保持红屁股的状态了，而且她们也不只是打屁股的屈辱。

这时那队被俘虏的女兵也被押解到一个空地上，哥布林们一踢她们的膝盖，就逼迫她们全都并排跪下来，只要她们敢乱动，就挥舞皮鞭教训她们的光屁股。

在她们来之前，空地上已经跪有一批人了，那是五个身穿不同服饰的女孩子，和她们一样上身被哥布林紧紧压住，下半身光溜溜的撅起，裙摆被掀起，光屁股上布满了鞭痕。

后面又有一队队的哥布林押解着新的少女过来，和前面的女孩们一样，光屁股上鞭痕密布，脸上眼泪汪汪，屈辱地跪在地上。

“那！那不是和我们一样接了侦查任务的白花小队吗？她们的实力还要强于我们的，没想到已经被抓了。”艾露惊讶地发现俘虏里面居然还有熟人。

四个光溜溜的美丽女孩擡着一顶轿子走过来，上面是一只瘦小的哥布林，与其他绿油油的哥布林不同的是，它全身都是白色，好像抹了一层石灰，头上戴了一顶木制的王冠。

李星他们隔得太远，只听见那个哥布林正在对着跪下的女孩们喝令着什么，然后那些女孩自然不服气，大声争吵着什么。

然后那个白色的哥布林怒了，他一挥手就射出了蓝色的闪电，闪电缠绕在了哥布林们的鞭子上，让他们的鞭子也变得电光闪闪，接着他命令哥布林们用鞭子抽打少女们的屁股。

带电的鞭子抽在毫无遮挡的光屁股上，臀肉立刻就被导电了，短暂触电的剧痛让少女们立刻哭喊起来，她们被哥布林压住上身动弹不得，每人的屁股后面都站着两个哥布林挥舞着带电的皮鞭，每抽一下她们都会仰起头大声惨叫。

很快就有挨打的少女哭叫着求饶，但是那个白色哥布林却大笑着表示，只有全部人都屈服了，他才会放过她们。

“那个会放闪电的白色哥布林，就是他们的首领吧？”李星看着那个趾高气昂的哥布林问道。

“是的，他就是了，我们把这个情报报上去，也算我们完成了任务。”茉莉娅说道。

“但是，如果我把他杀了，那会有什么样的奖励啊？”李星问道。

“主人！这下面营地里的哥布林成千上万，你要去刺杀哥布林首领，即使是主人也是有很大风险的。”明诗阻止道。

“你只需要告诉我，有什么奖励就行了。”李星说道。

“可是主人……”叶月也想帮忙劝说。

“你们是想在这里被打屁股吗？主人的命令都不听了！”李星威胁道，当然他不可能在这里就打女孩的屁股，毕竟很容易吸引到哥布林的注意。

明诗只好乖乖回答，“是的，公告上说，谁能杀死哥布林首领，提头回去，会得到城主的接见，并且亲自重赏，一般这种情况不仅有金钱荣誉，城主还会满足勇者的一个要求的。”

李星沈默地权衡着，诚如明诗所说，这下面很危险，但是自己穿越来这个世界无根无角，甚至一无所知，这次杀死哥布林首领的话，就有可能凭这功劳与上层贵族搞好关系，融入社会。

但是他要从长计议，要是下去让哥布林首领跑了，自己又会身陷重围，女孩们更加会遇到危险，必须有个周期的计划，不能急躁。

他正这么想时，突然就感觉身后传来几个气息，接着旁边的另外一颗大树上就爬上了十个人。

他们没有发现另一颗树上还有邻居，一上来就仔细观察着哥布林营地与那个首领。

李星心中暗道不好，他看见旁边是一个十人小队，全部都穿着士兵的铠甲，但是身上都有金边，明显比之前那个精锐很多。

其中只有一个男人，他身上穿着精巧的铠甲，上面画着覆杂的家徽，身后背着一柄巨剑，样貌严肃威武。

而女兵们除了六个一般的女兵，还有两个穿着比基尼式皮裙的女孩，她们身上只有皮制抹胸勉强围住丰满的巨乳，身下是不超过十五厘米的短皮裙，身材健美，手持木矛，背后还背着一捆木矛，充满了南国情调。

最后一个穿着不一样的，是个很可爱的小女孩，大约十三四岁的样子，刚刚发育，但是她穿着一身神秘的黑袍，手上拿着一根法杖，很明显是个法师。

“亚马逊，还有一个看胸前印记应该是个风系法师。”

那个男人看了看局势，对着萝莉法师指了指那个哥布林首领，萝莉点了点头，举起法杖，口中开始咏唱起来。

李星暗道不好，没想到有人来抢先动手了，他打定主意，如果他们成功刺杀哥布林首领，就趁他们去拿战利品时撤退，如果他们刺杀失败，就趁他们打成一团时趁乱逃跑，反正这浑水他是不想搅了。

萝莉咏唱得很快，一道风暴聚集在她的法杖上，然后她用力一甩，风暴之枪就带着轰鸣声朝哥布林首领射去。

李星心中大骂这萝莉无脑，暗杀最重要的是隐秘，一击毙命，这魔法虽然威力巨大，但是如此声势浩大怎么暗杀啊？

果然那哥布林首领听见风暴的声音转头反应过来，擡手一道闪电像风暴射去，虽然没有能抵消风暴的威力，却成功把它偏斜，风暴之枪射在一个帐篷上，顿时帐篷被撕成碎片，里面的哥布林血肉横飞。

哥布林首领大怒，他一挥手，李星的天上居然笼罩了一片雷云，接着雷电一口气落下。

李星彻底傻眼了，他还想着如果双方动手自己就快跑，没想到这首领不按套路出牌，上来就一个 AOE。雷电打在树枝上面顿时点燃了大树，那边那些女兵一下子被雷电劈中纷纷麻痹地从树上掉下来，只有比较强大的男人抱着魔法师跳下树，另外两个亚马逊少女也跟着跳下。

李星一伙无奈被殃及鱼池，被雷电逼得跳下来，刚刚落地就发现被乌压压的哥布林包围了。

两个男人对视一眼，对方带着惊讶，而李星无奈地笑了笑，哥布林可不管你们是不是一伙的，怒吼着一拥而上，混战打响。

男队长拔出巨剑，声势惊人，一剑就能劈杀两三个哥布林。两个亚马逊女战士木矛投出，准确地洞穿一个个哥布林的头颅，那个风系萝莉也释放出一道道风刃，把靠近的哥布林四分五裂。

李星这边也是各显神通，银牙右手剑左手爪狂野地冲入哥布林群中，茉莉娅挥舞着斧头，明诗棍棒舞得密不透风，哥布林们纷纷被打飞出去。

但是哥布林不仅人多势众，怎么也杀不完，而且他们还有个首领，只见天上突然就有三道雷电击下来。

明诗是一个目标，她被雷电击中，只能用内力强顶，虽然勉强顶过去了，但是也全身麻痹，动作减慢。

而飞在空中放暗箭的叶月，还有一个亚马逊少女，被劈了个正着，倒地上动弹不得，被一群哥布林压住，他们也不杀人，只是挥舞着鞭子狠狠抽打两个女孩的屁股，把她们打得惨叫连连，彻底失去战斗力。

李星大急，这样下去肯定全军覆没，必须干掉哥布林首领，他果断一个踏步跳出包围圈，直接跳进营地冲了过去。

层层叠叠的哥布林把他团团围住，李星双掌挥舞，一道道气劲把哥布林打得损失惨重，还有无数树藤从地下长出，把哥布林一个个穿刺，尸体挂在树藤上。但是没有用，虽然李星神勇无敌，但是哥布林反而越来越多，他怎么也无法突围。

这时他灵机一动，想起了叶月，他上衣一脱，背后长出了两片精灵的翅膀，带着他飞了起来，径直扑向哥布林首领。

首领一见大惊失色，一道闪电从手中打出，李星反手一道同样的闪电迎击，闪电一触就被推向哥布林的首领，沿途的哥布林都被电得麻倒在地上。

哥布林首领全力才在身前堪堪挡住闪电，闪电四射，波及到了为他擡轿的四个女孩，她们也被电得倒在地上抽搐，股间也因为麻痹而失禁，黄灿灿的水止不住地流出。

哥布林首领站起来，想跑进人群里，李星当然不能放过他，手一拉，一个只有虚影的弓出现在他双手中间，这是叶月的弓，射出的是月光聚成的箭。

哥布林首领被一箭射倒，旁边哥布林一看见首领战败，立刻混乱地逃跑了。

“呼呼呼，还是让我得手了。”李星喘着气走到哥布林首领面前，手上凝聚一把风刃，一口气割下了首领的头颅。
