---
category:
  - 穿越 SP 异世界
tag:
  - MF
reference:
  - https://www.qzxsw.top/3140.html
date: 2024-03-09T20:12:36+08:00
prev: /article/6732525.md
next: /article/2484840.md
---

# 穿越 SP 异世界 - 8

“这样吧，李星先生，让我的亲卫队来测试一下您的实力如何，您也不需要打败她们，只需要展示您的实力确实有骑士的资格就行了。”

说完他拍了拍手，旁边走出了五位身上只穿着金链的亲卫队。李星满口答应下来，一来他觉得自己在异世界以后居住也需要一个稳定的住所，有个骑士的身份或许很多地方会更加方便。

<!-- more -->

二来展现一下自己的实力，让男爵不敢对自己打小心思，从他女儿对自己的试探来看，他们对自己并不放心。

于是一行人走到楼下，去男爵的练功场比试，在途中路过了庭院，看见刚刚被惩罚的那一班精灵女仆。

她们排排站在一个长桌前，后面的裙摆已经被掀起来了，露出了刚刚挨打过的小屁股，红红的就像苹果一样。

现在她们面前摆着一排茶杯，每人手上都拿着一个茶壶，正在练习倒水。只不过是加了限制的，每个精灵的吊带袜上都绑了两个粉红色的遥控器，左右各一个，粉红的线牵进了股间，没入精灵少女们的臀缝间。

每个精灵女仆的都有两个女兵伺候着，她们挑逗着美少女们的敏感部位，李星顺着她们的手向前看，才发现女仆装的前襟也被拉下来了，袒胸露乳，两个如玉的美乳正在被女兵们玩弄。

股间也随着女兵的玩弄而时不时被分开，可以看见两条跳蛋的线，一条没入下面微微分开的小缝中，一个被塞进了屁股眼中，还能听见“嗡嗡”的声响。

女兵们用手挑逗精灵女仆的下体，揉捏她们的小豆豆，甚至还抚摸她们尖尖的耳朵，精灵的尖耳朵似乎也是她们的敏感点，时不时她们就会忍不住发出呻吟。

每当她们发出呻吟时，后面的女兵立刻就会挥起手臂，用力打精灵女仆们的光屁股，一边打一边教训道“哪怕客人玩弄你们，也不能无礼地发出声音，忍不住就要被打屁股！”

哪怕被玩弄得快感连连，或者因为发声被打屁股，精灵女仆们仍然稳稳地拿着装满水的茶壶不敢晃动一点，生怕一不小心打泼，那就要挨屁股板子了。

这时，一个精灵少女呼吸突然变得急促，脸色潮红，嘴角处不由得漏出甜美的呻吟，女兵并没有怪罪她发出呻吟，手指运动的频率越来越快。

“咿呀！！！”女仆到达了高潮，女兵立刻喝令，“倒茶！”

精灵女仆只能稳住发软的身体开始倒茶，落下的水线摇摆不定，虽然她尽力想要稳住茶壶，但是仍然不免有一些水流到了茶杯的托碟里。

精灵女仆叹了一口气，她知道这次又失败了，乖乖把茶壶放在一边，俯身趴在桌子上，美臀高高翘起，两个女兵立刻挥手抽打起左右两边两边的臀瓣。

跳蛋仍然塞在她的蜜穴与雏菊中震动不停，又刚刚才高潮过，现在挨打敏感的红屁股，通常只有一个下场，李星已经看见女仆们腿间的地面被打湿一片。

男爵规定她们要连续合格十次才能结束训练，有一次失误就要挨打屁股，然后从头再来，再她们完全掌握高潮中倒茶的技能前，精灵女仆们只能站在桌前，一边受挑逗玩弄一边准备下一次绝顶倒茶的魔鬼训练，可以预见她们还要高潮很多次。

不过也不用担心脱水问题，每次倒完茶她们就会把茶杯里的茶水喝完，不过训练时是不允许去上厕所的，李星已经看见一个精灵女仆一边被打屁股，一边哭叫着强制放尿了。

男爵看出李星对这景象很感兴趣，盯着看了好久，不禁笑着问道“李星，你觉得这管教怎么样？”

“男爵大人与城主大人管教有方，我很佩服啊。”李星由衷赞叹。

“哈哈哈，多谢李星先生夸奖，既然李星先生这么喜欢，等这班精灵女仆调教好了，我便送给你，作为册封骑士的礼物吧。”城主高兴地说道。

“这怎么成？太贵重了。”李星忙拒绝道。

“这点小礼值几个钱，不成敬意，你就收下吧。”李星也只好收下。

来到比武场，五名金链亲卫已经站在圆形的场上准备好了，她们每个人都手持金色的战戟，虽然身体暴露但是仍然感觉威风凛凛。

“李星先生，您需要什么武器，我们这就取来。”一个精灵女仆说道。

“不需要，拿武器不免伤了这些美丽的少女，我空手就行。”李星自信说道。

“先生，空手的话，有可能被我们打伤的哦，我们姐妹的实力也不简单的，如果五人的话，很多骑士也不一定能打得过。”一位屁股很翘的亲卫说道。

“或者，需要我们手下留情吗？”另外一位身材娇小的亲卫笑嘻嘻地说道。

“不需要，你们尽管上，看不起我的女孩，我会让她们屁股记住的。”李星拍拍手说，亲卫们听见脸都微微红了。

“接招，呀！”一位亲卫金色战戟直接挥过来，李星一脚踹在枪杆上，将其推了出去，另外一个亲卫突然瞬身到自己背后，一戟打下来。

李星顿时被她们的配合惊讶到了，这几个少女实力确实不俗，绝对比明诗她们强一些，而且配合也十分默契。

李星运功在手上，挥手直接挡下了锋刃，突然地面一阵震动，两把战戟同时从地里叉出，同时一个亲卫从正面冲锋，合击可以说天衣无缝。

李星跳起来，两只脚站在战戟上，接着两手同时放出雷电，左右两名亲卫立刻被战戟上传来的雷电击得全身麻痹。李星前面突然长出一条树藤，缠住了迎面冲锋的亲卫。

李星满以为这样自己就能赢了，谁知道突然地面上的三个亲卫少女们身上斗气迸发，隔绝了身上的雷电，还震断了面前的树藤。

地下的两个亲卫一举战戟跳出地面，逼得李星只能跳到后面，不过他也不是没占到便宜，趁机挥出左右手在两个跳出来的亲卫少女屁股上狠狠抽了一记。

“啪！啪！”两声脆响，亲卫的屁股被打得波涛翻滚，洁白的臀瓣上印出了两个五指张开的红手印。

“嗯～”两个少女痛呼了一声，用敌视的眼神看着李星，她们认真起来了。

李星虽然看上去轻佻一笑，内心相当惊讶，这几个少女居然都能用出金黄色的斗气，这可真的是难缠。

谁知城主和男爵更加惊讶，他为了试出李星的实力，派的可是手下最强的五个亲卫，全都是亲卫队长，哪怕是正牌骑士和她们对上也会吃亏的，没想到李星一个照面就占了便宜。

“姐妹们，认真了！”见李星不好对付，几个亲卫认真起来，她们身上金色的斗气发出，包裹在战戟上，一齐冲过来。

李星赶忙跳起来避其锋芒，亲卫们也跃至空中，一道月光洒下来，把她们强行压回地上。

李星突然出现在一个亲卫后面，一挥手打向她的翘臀，谁知打上去时却没有想象中柔软弹性的触感，而是一块坚硬如钢铁的铠甲。

李星仔细一看，这亲卫居然用金色斗气包裹着屁股，她笑着回身一戟，“就知道你想打我屁股！”

战戟只打在残像上，李星又一次绕到了她的身后，手上运功用力抽上去。

“啪！”的一声巨响，金色斗气被直接打破，巴掌重重地抽在少女毫无保护的光屁股上。

“啊！！！”亲卫发出一声惨叫摔倒在地，翘起来的屁股上先是一片纯白，接着一个深红色的手印浮现，因为打得有些用力，都带了一些紫色。

“呜～呜啊……”挨打屁股的亲卫少女想撑着战戟站起来，屁股却痛得站不稳，只能用带泪的眼神看着李星。

“喝啊！”一个少女直接出现在李星背后，又像之前一样发起偷袭，谁知砍上的却是虚影，李星已经瞬身到了她身后。

少女预计李星又会打她的屁股，想都不想立刻转身，刚才鉆地下的两个少女也同时扑过来，三人一起在李星刚刚现身在身后时刺上去，结果居然又刺了个空。

李星已经重新回到之前的位置，照旧一巴掌抽在她的香臀上，把亲卫抽倒在地，屁股上多了一模一样的红手印。

“啊！”两个之前被打过的少女见又一个同伴失去战斗力，两人左右挥戟砍过来，被李星两手分别抓住，同时故技重施一阵雷电通过去。

两个亲立刻用斗气包裹着手，这次李星直接用更强的金色斗气顺着战戟通过去。

“啊！”两个亲卫一下子被电得手都麻了，无奈放开了战戟，但是她们很快就双手成爪，包裹上斗气就冲上来了，即使没有兵器她们也一样能战斗。

李星抓住战戟的刃，把两把战戟像棍棒一样挥舞起来，他用的是明诗的棍法，两条长棍把周身守得滴水不漏。

两名亲卫手爪成风，与长棍硬碰硬，但所谓一寸长一寸强，两条长棍与手爪碰上占尽便宜，李星越打越顺，转守为攻，好几棍都突破手爪的防御，打在两女的美乳上，把她们的酥胸打得乳摇不止，雪白的巨乳上霎时间多了几条红印。

越吃亏两女打得越急越乱，李星一个机会绕到她们侧面，一棍穿刺过去，正好穿进夹住她们乳尖的金链中，一穿就串过了四道锁链。

然后李星用力一提，居然轻松把两女拉着金链提起来了，战戟把夹着乳尖的金链拉起，巨乳也被拉起一大截，另外一端还插进她们的雏菊里。

“啊！好痛啊！”两女感觉自己的乳尖要被金链给拉伤了，同时雏菊中也传来一阵阵拉扯的剧痛，连忙两手抓住战戟撑起自己的身子，减轻乳尖上的压力。

李星挥起手上的另外一把战戟，长棍狠狠抽在两个亲卫的光屁股上，两女被吊在自己面前，两只手都抓住战戟不敢放手，完全无法躲避或者遮挡，屁股被长棍结结实实地一棍一棍地抽打。

“啊！啊！不要！”“啊！呜呜！不行了，不要打了！”两女被抽打得哀嚎不止，她们感觉冰冷的金属长棍重重地打在她们的屁股上，可是她们只要一松手金链就会狠狠撕咬她们的乳尖，可以说左右两难，只能老老实实地挂着挨打屁股。

最后还有一个亲卫少女，她早就被李星可怕的表现吓呆了，根本不敢上前战斗，这时候看见两个好姐妹的屁股被李星肆虐，结实挺翘的屁股在长棍的抽打下没一会儿就布满了一条条平行的棍印。

“住手！”她也终于忍不住冲了上来，李星笑了笑扔下了两根战戟，两女趴在地上直哭泣，捂着挨打后的光屁股搓揉着，甚至都没管插在胸前的战戟。

最后那个亲卫完全不想战斗了，只是冲上来求败而已，李星轻松制服她后，看见她插进后庭的金链，恶作剧之心顿起，抓住金链用力一拔。

最后一个亲卫已经做好了要被打屁股的准备了，毕竟失败者就是这个下场，谁知道迟迟没有等到巴掌落在颤抖的光屁股上，反而后庭一阵剧痛。

“咿啊！！！”女孩一声悲鸣，她的金链被李星强行拔出，原来金链的头是一条拉珠，李星一口气把所有的拉珠都拔了出来，每有一颗被拉出，都会对女孩的菊花造成极大的刺激。

完全拔出来后，女孩瘫倒在地上流泪，后庭口被拉珠完全阔开，又突然拉出来，现在张开了一个圆形的小黑洞，一时半会是别想闭和了。

“亲卫队五人全部失去战斗力，李星先生胜利！”裁判高声叫道。

“哈哈哈，李星先生真的是厉害啊！心服口服了！”男爵拍手笑道。

“承让了，承让。”李星客气地跳下台。

“李星先生好厉害啊！崇拜～”雾月还真的扑上来，带着一副崇拜的表情，还给李星递上水和毛巾。

“李星既然合格了，我这就为你册封骑士吧，以后就要称李星骑士了。”男爵客气地说道，然后转头对着台上的亲卫叫道“把那五个失败者扔进小黑屋去，等我招待完李星先生再惩罚她们！”

台上的五个亲卫正在搀扶着站起来，听到男爵的话全身一颤，她们当然知道失败的下场，接下来几天可能都要被关在地下的小黑屋里，但愿屁股不要开花吧。在一处装修华丽的大厅中，李星半跪在中心，那些达官贵人们都站在两边，男爵手持一把银色长剑，轻轻拍了两下李星的肩膀，然后平举着长剑递给李星，两边的人们纷纷鼓掌。

简简单单地骑士受封就完成了，李星的名字已经列在这个帝国的贵族谱上，由男爵上报，而这柄精美的仪式长剑也是他身份的证明。

“那么，还要授予李星先生骑士领地，请李星先生选一个吧。”男爵打开一张地图，这是他男爵领的地域，“凡是红线圈里面的地方你都可以选择，我已经把他们分成十几块了，当然已经打钩的是分出去了的，另外画叉的是魔兽出没区域。”

李星看着这地图，男爵领还挺大的，一个骑士能分到的地盘通常都有两三个村，当然李星实在不想上山下乡，也不想去花时间管理一帮村民，“大人，不需要了吧，在下不用封地了。”

男爵专门拿地图来给李星选择是为了讨好他，如果是普通骑士他直接就封地了，哪有这样给人选的，“李星你还是选一个吧，哪有骑士没领地的，成为骑士后你就有手下领民的管理权了，还有领地内所有女孩的交配权和惩罚权。”

李星一听就有些心动了，但是他又嫌麻烦，“还是不用了，谢谢男爵大人的好意。”

雾月轻轻附到自己父亲耳边，窃窃私语了一番，男爵恍然大悟，“李星先生放心，那边有全套的管理机制，你不需要操心的，只需要收税和偶尔去巡视就行。”

李星这才答应，他还专门选择了一个最小的边缘偏地，只有一个村，谁知男爵却笑了“李星你好眼光，这村乃是边境贸易的聚集地，所以生意特别发达，为了公平起见我才划这么一小块的。”

李星也只能笑了笑，接着男爵又送了他城内的一处房产，与一千金的奖励，由城主友情提供的一班精灵女仆二十个，还有十个直属女兵。

“那么，李星骑士，接下来你需要完成第一个任务，之前你把许多的女孩救回来，她们之中大部分已经被哥布林玷污了，需要神殿的凈化，你们两个要去监督此事。”男爵吩咐道。

李星满口答应下来，骑士队长走到他的身边“其实具体让那些女兵干就行了，我们只需要督促一下，我们走吧，这次要去两个神殿。”

这时，一位白色短发，看起来相当冷若冰霜的女孩走了过来，她身上穿着白色的连衣裙，外穿骑士铠甲，李星记得她是刚才长桌上的其中一个女骑士，而且她身上的衣服也非常让人熟悉。

“李星先生，对不起打扰您一下，我是白花的姐姐，白曦，您好。”果然，白曦一说，李星就觉得她身上的铠甲和白花的一模一样。

身为姐姐，白曦的气势就比她妹妹要强很多，尤其是她冰冷雪白的面容与清冷的气质，连李星都惊得一时说不出话来。

白曦微微低头，“舍妹之前给两位添麻烦了，她已经被家父严厉惩罚过了，我代替父亲来向两位致歉。”

“我就知道那小丫头是你家的，不会怪罪我教训她吧？”骑士队长笑着问道。

“不会，妹妹娇生惯养多了，刁蛮任性，道谢两位狠狠地管教她。”白曦递上一个水晶球，“这是妹妹受家法的记录，请两位观看。”

骑士队长并没有接手，李星出于好奇还是拿过来了，他刚刚接过水晶球，里面就发出一阵亮光，他似乎进入了某个幻境里。

白花带着她们小队六人垂头丧气地跪在一个华丽的客厅中，前面的名贵沙发上坐着一个身穿白甲的骑士，他面容严肃，手上拿着一张任务评价单。

“这就是这次任务失败的结果吗？你可真给我长面子啊，都惊动到我的同僚了，以后。他们一定会说我女儿有出息的。”说道这里，下面跪着的白花已经是冷汗淋漓，全身都在发抖了。

“给我过来！废物！”父亲生气地拉起女儿，“啪啪！”两下耳光，扇得白花脸上红艷艷的。

父亲一下子撕开白花的前襟，往下一拉，两座白玉一样挺翘的胸部就暴露出来，父亲伸手就拧住女儿樱红的乳尖，用力一拧，“丢人现眼！”

“啊！好痛！爸爸对不起！”白花敏感的乳尖被拧，顿时痛得眼角带泪，白皙的胸部被扯长了不少，可爱的乳尖被爸爸拧在手中。

“别叫我爸爸！没你这么丢人的女儿！把我的脸都丢尽了！”爸爸一只手扭她的左乳，右手狠狠的往她的胸部扇去，打得不算太大的美乳也开始左右摇晃起来。

“丢人！啪！没教养！啪！不懂事！啪！在外面尽胡说八道些什么！啪！乱得罪人，总会撞墻的！啪！”

爸爸每骂一句，就会重重地在白花的乳上扇一巴掌，白皙的美乳上很快就浮现出通红的掌印。

“呜……对不起，爸爸，我不敢了，下次我真的不敢了！”白花哭求着，只不过因为是小队之间普通的争吵和她的态度，就造成这几天都是噩梦。

屁股挨打了好几次，浣肠，打屁股眼，晾臀这些惩罚都体验了一次，白花感觉这几年加起来的惩罚都没有这一星期多。

“不敢？我看你敢得很，迟早得把我也坑进去！”爸爸越说越生气，把白花的淑乳扇得通红一片，而且也不只打左乳，右乳也一起打。

白花的左乳尖已经在父亲的手指扭动中充血挺立，右乳尖也被手掌扇打，被迫挺起来了，爸爸两手轮流扭她的乳尖，让白花发出一声声的哀嚎。

家里人自然都被这哭叫声吸引来，女仆们窃窃私语，不知道为什么二小姐犯了什么错误，会被爸爸拧乳头呢。

而且她们从后面，也能看见跪成一排的白花小队女孩们，她们也是白家支脉的女儿，所以才能和二小姐组队。

从后面看去，她们因为跪着，短裙掀起会自然露出下半的裸臀，上面是通红发紫的板痕，回来前她们先在佣兵工会挨公罚，板子打了五百下屁股，足够把这些少女娇臀打到发青了。

这时，又有一个人被声音吸引，从楼上下来，正在旁观的李星认出，正是那位自称是白花姐姐的，冷若冰霜的白曦，女仆们一见到她就连忙低头称呼，“大小姐好。”

爸爸一看见白曦走进来，说道“你来的正好，去把惩罚你的乳夹拿来，给这丫头戴上。”

“是。”白曦没有说什么，转身出去，回来时手上多了两个小金属夹子，夹子上各挂着一个金色小铃铛，这是专门用来惩罚女孩子乳尖的乳夹，为了增加惩罚的痛苦，夹子前还带着锯齿。

“姐姐，不要。”白花畏惧地看着乳夹，左右摇头，眼泪都留下来了。

“妹妹，犯了错误要自己扯淡惩罚。”白曦淡淡地说着，把乳夹夹在白花受罚后挺立的乳尖上。

“呜啊！”白花只感觉胸部传来一阵撕咬的剧痛，痛得她身体直颤抖，眼泪掉下来，乳夹上的小铃铛随着她的移动而铃铛铛地响。

“哼，给我带着，反省完了再摘下来。”爸爸严厉地说道。

白花一阵绝望，她没有被乳夹惩罚过，因为这是姐姐专用的刑具，爸爸在姐姐当上骑士时送给她的。

即使是面无表情的姐姐，在带着乳夹一天后也会直皱眉头，有一次被惩罚了三天，摘下来后乳尖都紫青了，爸爸还生气地弹了几下，当时就把姐姐弹哭了。

之后女仆给姐姐乳尖涂药时，她还痛得直吸气呢。

“给我过来！还没罚完呢！任务失败啊！”爸爸把白花抱过来，按趴在膝盖上，掀起白裙，立刻露出了通红带青紫的屁股。

“哼，这就是任务失败后的惩罚吗？刚才挨打过了？”爸爸没好气地问道。

白花这才反应过来，今天屁股已经受罚过了，连忙哭求道“爸爸，今天白花在佣兵工会已经挨板子打了五百下光屁股了，不能再打了，求求爸爸。”

“活该，打过也要再打，五百下怎么够？继续打！”说罢，爸爸轮起他的大巴掌，往白花屁股上狠揍。

“啪！啪！啪！”的脆响声，伴随着明诗的哭求，响彻整个客厅，女仆们都忍不住扭过头去。

“呜啊！痛啊！爸爸，不要打屁股！呜呜，啊呀！”今天才刚刚挨打过板子，现在屁股敏感不已，这时被爸爸打屁股真是苦不堪言。

这时，白曦跨前一步“父亲，既然妹妹已经被打过，今天不适合再打了吧？要不让妹妹休息一晚上，明天再罚效果好一点。”

爸爸听了想了想，真的放开了白花，“既然你姐姐这么为你求情了，那就明天再罚你，来人，给她们擦药，不要影响明天的惩罚。”

几个侍女拿着一罐药膏走过来，白花已经跪回小队里了，女仆掀起她们的裙子，把挨打后的屁股完全暴露出来，七个红肿发青的光屁股并排跪着。

女仆舀出药膏两只手搓揉着，把药弄平均了，一起用力涂抹着跪着的少女臀瓣。

“嘶～咿呀！”美少女们立刻疼得发出娇叫，涂药也是惩罚的一环，挨打后的红肿臀瓣被用力搓揉自然疼痛。

这种药膏虽然效果很好，哪怕屁股挨打得淤血，第二天也是个美白漂亮的翘臀，但是却会带来强烈的刺激，让肿痛的感觉长时间停留。

在她们擦药时，爸爸一边说了惩罚的决定，“你们任务失败，惩罚两边臀瓣各打五百戒尺，惹骑士队长不快，罚抽臀缝一百，目中无人歧视平民，罚今夜私处刑。”

美少女们听了都瑟瑟发抖，跪着认罚，这时涂药也到了最后一步，女仆们把沾满药膏的手指插进她们的雏菊，把膏药涂抹在她们的菊花口上，接着还要涂到私处上，让药膏持续刺激少女们的敏感部位。

“呜～呜啊！”白花早上在河边刚刚被李星打过雏菊，这时又被涂药，疼得直叫，其他几个女孩也被药膏刺激得龇牙咧嘴。

画面一黑，转到了浴室，白花小队七人正在洗澡，女孩们正在帮白花擦身子，她们本来微微发青的光屁股已经变回了好看的红色。

“二小姐，怎么办？明天的惩罚，真的很可怕啊？”一位美少女哭丧着脸问道。

“我也没办法啊，这是爸爸亲自下的惩罚，跑不掉的，明天乖乖受罚吧。”白花胸前的乳夹也没得取下来，洗澡时叮铃作响。

洗完澡后，她们没有穿衣服，光溜溜地走到了一个写着惩罚室的房间，摆放着二十张没有床板，只有横梁的铁床，铁床四角有锁铐，这里足够让二十个女孩同时被惩罚的。

七个美少女趴上惩罚床，冰凉的铁杆让她们皮肤一阵激灵。

几位女仆拿着新的药膏走进来，她们先把女孩们的手脚拷在四个床脚上，接着舀出药膏，涂在她们的私处和臀缝里。

“呜啊～呜～”女孩们忍不住直呻吟，这就是第一个惩罚，私处刑，用特殊的药膏涂抹她们的私密之处。

这种药膏有强烈催情作用，还有火辣的刺激，涂在皮肤上都会让人受不了，何况是涂在女孩娇嫩的下体。

涂完药后，女仆们走出去关上门，黑漆漆的惩罚室只剩下受罚的美少女们，在无助中呻吟。

药效很快就作效了，她们会感觉口干舌燥，全身饥渴发热，敏感处被人不断挑逗，但是手脚被锁铐捆住的她们，甚至连摩擦一下大腿也做不到。

惩罚室里回荡着少女们的呻吟，她们徒劳地晃动自己的四肢，锁铐当当地响，红红的光屁股一扭一翘地，好像在求别人抽打一样。

当然，如果有人现在来打她们屁股，大概她们会很开心的，至少能把注意力从私处的刺激中分散开来。第二天一大早，惩罚室中仍然是时不时有妹子呻吟的声音传出来，在这些特殊的药剂刺激下，她们一晚上都没能好好睡觉。

首先是在没有床板的铁架床，铁杆贴在身上就非常难受了，还有私处被抹上的药剂，会一直让她们处在欲求不满的发情状态，但是手脚被铐住，私处大大分开，根本连自慰都做不到。

白花胸前还多夹了两个乳夹呢，这样一个晚上的折磨，可以让女孩们发疯，七个美少女的下体已经一片晶莹了。

门开了，一群女仆走进来，她们先是看了看女孩们的屁股，经过一晚上的修养治疗，她们都恢覆了嫩白娇俏的美臀，十分适合打屁股惩罚。

“二小姐，到受罚时间了，老爷已经等着了。”女仆贴到白花旁边说道，白花也只能点点头。

她们也不解开手脚的束缚，直接把七张大床擡起来，脸带床上的美少女们一起擡到了庭院里，这正好就是刑床。

七具白皙娇美的少女裸体，并排趴在刑床上，排成一排，前面是一排座位，白花的爸爸高高坐在中间，两边是他的妻妾们，还有姐姐白曦，四周则围上了其他的仆人与亲戚，其中也有一两个男的。

“惩罚开始，准备工作。”爸爸命令道。几个女仆先拿来透明的药剂，用手涂抹在她们的屁股上，美少女们只感觉到冰凉的手带着湿湿的药膏搓揉着自己的屁股。

这是打屁股前擦的药剂，可以防止屁股被打伤，还能让擦过的皮肤更加敏感，这样打屁股时女孩会更加痛，这是有钱人家或贵族经常用的药剂。

擦过药后的屁股，多了一层油光滑亮的药膏，白里透红更加漂亮了。女仆们把一个三脚架塞到她们的小腹下面，让屁股会高高翘起，这样受罚的准备就完成了。

“开始吧，第一项惩罚，任务失败，两边臀瓣各打五百戒尺，你们服吗？”爸爸坐在上面问道。

“服，我们任务失败，该两边臀瓣打五百下戒尺，谢谢爸爸惩罚。”白花带着颤音说道。

每人的床边各站了两个女仆，手上拿着木制的戒尺，结实而厚重，左右两柄戒尺贴在她们的光屁股上，让女孩们瑟瑟发抖。

“开始！”一声令下，打屁股惩罚开始，先是右边的戒尺高高扬起，然后落在右边的洁白臀瓣上，“啪！”的一声打得半边屁股陷下去，同时另外一边戒尺擡起，再次打下去。

“啪！一！”第二声响起后，报数的女仆们才大声喊出一，两边屁股各挨打一次，就算一，她们要挨打五百下。

“啪啪！二！啪啪！三！啪啪！四！……”戒尺有规律的抽打着女孩们的屁股，每一下都会发出响亮的声音，报数声也有规律地报着。

平时家里女仆经常会被打屁股，而且惩罚人一般也是其他女仆，所以她们经常会有打别人屁股的经历，对于戒尺的掌握非常熟练。

首先从上往下打，热臀一遍，一直打到臀腿交错处，屁股就会留下平行的一道道尺痕，接着再次回到上面照之前的戒尺没有打到的地方开始补，几轮下来以后，就会把屁股打成均匀的粉红色。

这热臀阶段，女孩们还是很容易忍受的，毕竟女仆力量不大，戒尺威力也不大，但是五六十下后，她们还是挨打得忍不住轻哼出声。

“啪啪！九十九！啪啪！一百！停！”抽完一百后，白花等人都轻轻喘气，可以休息一下，她们大部分已经眼泪汪汪，口中轻声呼痛。

女仆们再次上来擦惩罚药，冰冷的药膏擦到屁股上让她们觉得一阵舒适，但这同时也是防止她们屁股被重覆抽打而对惩罚麻木。

“好了，继续，两百下的惩罚。”短暂的休息等待来下一轮的惩罚，戒尺覆位，接着擡起来，再次打在光屁股上。

“啊啊！呜啊！痛，好痛！不要……”这次女孩们忍不住了，痛叫声此起彼伏，与打屁股的啪啪声和报数声夹杂在一起。

刚刚休息一会儿擦了药，再打屁股就更痛了。

因为是在庭院里惩罚，围栏直接就可以看见，有不少路人围上来观看这次惩罚秀，不过白花和其他女孩一样被脱光了衣服，所以没人知道正在被打得哭叫连连的女孩是这家的二小姐，还以为是照例惩罚女仆呢。

“呜呜，呜啊！好痛！呜呜呜……”再打了四五十下，美少女们纷纷哭了起来，不过戒尺仍然不留情地狠狠抽上去。

又是一百下后，又有短暂的休息时间，接着又是擦药，这次连擦药时，女孩们都被用力地搓揉屁股疼得叫出声来。

“继续。”冷酷无情的声音传下来，女孩们慌了，纷纷开口道“老爷，等一下，让我们再休息一下……啊！啊！呜呜呜……”

求饶当然是徒然的，美少女们粉红色的屁股又被戒尺打起来，她们的求饶也变得断断续续，哭声再起。

“啊！爸爸，白花知道错了，啊！呜呜呜……”白花也被打得哭泣连连，口中认错不止。

女孩们的屁股被打得大红，女仆们打得很均匀，也不敢有一点掺水，每一下都打得结结实实，保证每打一下都让挨打的美少女们哭叫出声。

如果被发现放水，女仆们也会立刻挨打光屁股的，为了不挨打屁股，她们可是每一下都用足力量，这样又打了一百下。

“呜呜呜……”擦药时她们都还哭泣不止，这一轮把她们都打痛了。

骑士坐在上面满意地点点头，果然他以前管教不够严，才让白花这么不懂事，女孩果然还是要经常打屁股才会乖巧，以后还要多加教育，就算没犯错误，也要至少一个星期打一次屁股点醒一下。

“老爷，我们的屁股真的要被打烂了啊，好痛，求求您让我们休息一下。”一位少女哀求道。

“哼，之前在佣兵工会挨打五百下板子，还是男人打的，连休息时间也没有，你们不也挨了过去吗？”骑士没好气地说，“也罢，让你们休息一下，先打一百下臀缝鞭。”

“哎？爸爸，不要！求求您！”白花挣扎着，但是手脚都被绑住动弹不得，两边女仆立刻分开她的臀缝。

女孩们只感觉两只手抓住她们的臀瓣，用力分开，冷风屁股沟一片冰冷，她们的隐私部位被完全分开。

粉红色的小菊花因为紧张而一张一合，私处的小缝也因为惩罚而流出了晶莹的液体。虽然两边屁股都打成了大红色，但是屁股沟里的嫩肉仍然是一片洁白。

“呜呜呜，不要～”她们拼命摇头，不过惩罚可逃不过，又有一个新的女仆来到她们后面，新的女仆拿着一条小细鞭子，这就是专门惩罚女孩隐私部位的股沟鞭，或者叫臀缝鞭也行。

她们先伸手到分开的臀缝里，把药液擦到股沟中，当然难免要擦进小菊花和私处里，女仆们的手指进进出出，让少女们因为后面双穴的刺激而娇声连连。

当她们擦完后，也不知道雏菊与蜜穴流下的晶莹液体是药液还是其他东西了。

女仆们挥起股沟鞭，啪的一下重重打在她们大大分开的股沟中，七个美少女的屁股整齐地发出了同一种声音。

“啊呀！”女孩们的嘴里也发出了同样的惨叫声，还没有叫完，啪的一声又是整齐地从她们的股沟传来，娇嫩的臀缝嫩肉再次挨打，让她们哭叫连连。

“啪！啊！不要！”“啪！呜呜呜……”“啪！啊！我的屁股啊！”“啪！爸爸不要了！”

股沟鞭整齐一划地抽打着，毫不留情，每一下都抽得美少女们大哭不止，口中求饶声不绝。

这种股沟鞭是专门的，除了鞭头外鞭身还有两个凸起的小球，抽打女孩的时候正好覆盖整条股沟，熟练的人能把鞭上两个小球正好打在女孩的后庭与蜜穴上，给予这两处最敏感之处一发痛打。

因此这些女仆每一遍下来，七个美少女都会感觉后面两穴被重重打了一下，圆球会均匀的把力道灌入她们的嫩穴中，打得她们哀嚎哭叫，但是下一鞭紧接着就到。

“啊啊！不行了！要尿了！啊！”一个女孩大声叫着，下面尿尿的地方再一鞭后，黄金的液体喷涌饿出。

但是鞭子可不停，哪怕失禁了，股沟鞭一样会抽下来，正在尿尿的少女“哇！”的一声叫，尿水被鞭子抽散了，带着尿液的股沟鞭再次挥起，然后再打下去。

“爸爸，放过白花吧！啊啊！不行了！啊！～～～”白花也在挨打中喷涌而出，只不过她是高潮了，刚才她被女仆涂药的刺激太多了。

当然高潮了抽股沟也不能停下，而且白花也感觉便意上涌，过不了多久自己也会失禁。

“呜呜呜……呜呜呜……”终于，一百下股沟鞭抽完了，美少女们连话都说不出来了，趴着直哭泣，她们后面股沟仍然被女仆抓着臀瓣大大分开，挨抽得红肿的隐私任由人们欣赏。

骑士绕到她们后面，检查惩罚的效果，女孩们本来白嫩诱人的股沟现在已经通红一片了，羞人的隐私部位也被抽肿了，最重要的是股沟里湿漉漉的。

七个美少女在惩罚中，失禁放尿高潮一个都没逃过，甚至她们的后庭中都水流不止，股沟鞭沾上她们自己的液体，把她们的股沟抽得湿淋淋的，一片狼藉。

嗯，骑士点了点头，很满意这个惩罚效果，比之前的三百戒尺效果还好，“不错，继续吧，把剩下两百戒尺打完。”

“是。”左右女仆放开臀瓣，拿起戒尺，白花哭叫道“等等，爸爸，啪！哇！呜呜呜……啪！呜呜呜……”

两百戒尺分两次打完，刚刚打股沟鞭已经彻底打破了她们的防线，少女们哭叫着，不顾一切扭动自己的屁股想要逃避惩罚，但是被捆住刑床上，怎么摇都要被戒尺严厉地打屁股。

“呜呜呜呜呜呜呜……”惩罚结束了，她们还在哭泣不止，女仆们为她们解开锁铐，把哭泣着的少女们带到骑士面前跪着。

骑士想了想道：“白曦，把惩罚录像拿去给那个李星看，向他道歉，然后邀请他明天来我这坐坐。至于你们，哼！”

他挥手，一股极冷的寒气冲出，把七个美少女冰封在了冰块里，画面到此就结束了。

尽管李星看了从昨天晚上到今天早上的视频，但是时间却似乎没有流逝一样，李星看完了才刚刚过了一分钟不到的样子。

白曦说道“李星先生，这就是家妹受罚的全过程，她今天早上才受罚完，现在已经封进冰里反省了，父亲在家中生气就没来参加您的册封仪式，派我来向您道歉。”

说完她递上了一个盒子，里面装的是贵重的道歉礼，当然也是见面礼，李星却是好奇问道，“令尊最后怎么把白花冰到冰块里去的？”

“啊，那是神术，我父亲信仰寒冬女神，是她的圣骑士，这就是女神赠予的力量。”说罢她手上也冒出了星星点点的寒气。

“这丫头和他父亲一样是寒冬骑士，所以才看起来冰冷冷的。”骑士队长解释道。

难怪，李星一直挺喜欢她这高岭雪花的气质，看起来不近烟火似的，原来是职业与信仰影响的气质。

“好吧，反正我也已经惩罚过她了，我原谅她了。”李星点点头。

“其实，我们想请李星先生去寒舍，还有一个原因，我们希望妹妹能成为您的骑士侍从。”白曦说道。

“骑士侍从？”李星不解地问道。

“哈哈，原来是这样啊，难怪你这丫头刚刚册封结束就跑来这里，原来想给你妹妹找个好出路啊。”城主笑着走过来说道。

“主人好。”白曦回头行礼道。

“白曦就是我的骑士侍从，女孩没有继承权，所以身份都是天生的公主，然后是公爵小姐，侯爵小姐，一次往下。”城主说道。

“这些都是天生的，而后天的女孩身份，最高可以到骑士侍从，也就是贵族的近侍，身份随着主人地位提高而提高”

骑士队长也说道，“女孩虽然不能当上骑士，但是骑士侍从的地位也很高，像城主和男爵大人的骑士侍从们可以坐在我们的下座，而男爵小姐雾月和其他官员的女儿就只能另外坐一桌，她们没有资格。”

李星这就明白了，“那骑士侍从有什么用呢？”

城主笑了笑，“她们相当于你的近卫，在外战斗时是为的你侧翼，不战斗时是你的侍女，当然你有她们的惩罚权。”

说罢他直接掀起了白曦的超短裙，挥手抽打她的屁股“白曦，不像我打招呼就跑过来和别的男人说话，该不该罚啊！”

啪啪啪的打屁股声把周围的人目光都转移过来，李星也没想到这么高冷的女孩居然在大庭广众之下就被打屁股了，他从正面，能看见掀起的超短裙下，干凈漂亮的白虎耻丘。

但是，白曦眉头也不皱，脸也没红，大大方方地挨打屁股一边说道，“曦儿忘了和主人报告，该打屁股，请主人狠狠教训曦儿的光屁股。”

“那么我允许了，你继续说吧。”城主一边打屁股，一边对白曦说。

“是的，李星先生，妹妹对您不敬这已经受罚了，稍微不打不相识，您也打过妹妹的屁股了，是否考虑一下把妹妹收作骑士侍从呢？”白曦一边挨打屁股一边说道，啪啪啪的打屁股声夹杂在她平稳的说话中，好像挨打屁股的人不是她一样。

“虽然我妹妹愚钝任性，但是资质还不错，以后只要您多惩罚她，她会乖乖听话的，而且我们家也会有一份重礼给您。”

“我也可以有骑士侍从了吗？”李星问道。

“可以了，骑士们可以有两个侍从，那些城级官员也是两个，像主人这样的城主有六个，男爵大人可以有十个。”白曦一边被打屁股，一边不紧不慢地说道。

“那好吧，难得你们一片诚意。”李星点点头。

即使是面无表情的白曦也露出一丝喜色，她和妹妹感情很好，妹妹有好的归宿是一件大好事，连骑士队长也笑道“居然能做李星先生的侍从，看来她运气反而不错啊，这几天受的惩罚这么看还赚大了。”

“不过，我还要去完成男爵大人的吩咐，拜访的话，可能要推辞一下。”

“这也好，哪有让主人来侍从家册封的道理，明日我们一定备齐礼品，把妹妹送上门。”双方说定之后，城主笑了笑，他突然加了一层力，“啪！”的一声白曦的屁股挨重重打了一记，发出了清脆的打屁股声。

白曦第一次微微皱眉，美丽的容颜上露出了微微苦闷的表情，城主的巴掌不停，不断抽打白曦的光屁股，一边说道“李星先生，你们说完就去完成任务吧，我先一下她。”

李星应了个礼就向外面走去，背后听到白曦微带喘息的抱怨声“大人，想打回家再打不行吗？”

“不行哦，我就喜欢现在打，把屁股撅起来。”李星回头看去，白曦仍然站在原地，短裙掀起后露出的雪白臀瓣，已经被打出粉红色，她听话地微微撅起屁股，方便城主的抽打。

李星跟着骑士队长一路走在街上，前往两个教会，他一边走一边向李星介绍骑士的权利与义务，比如领主有难主动支援，领主的仿佛要好好完成，有权增收领地税，有权惩罚领地内女孩或者安排她们的工作。

这时，他们来到了一间医院，这就是之前被救出来的女孩们被送来的地方，她们怀上哥布林的已经全部打胎了，身上的暗疾也治疗好了，还需要去神殿凈化一次。

当然没有送来医院的女孩也要凈化，她们去的是另外一个神社，这也是分别照顾两边的态度。

医院中的病号穿的是绿色的单薄检查服，下摆堪堪到腿根，后面才是系衣服的开口，只在脖子上与腰间各有一个扣子，透过背后的开口，可以看见美背与臀缝。

又是一种方便打屁股的设计啊，李星正感叹着，却发现这衣服还有一个妙用，医院的花园里有许多女孩正在散步休息，她们有不少人都推着一根输液杆，上面钓着几瓶装满药物的输液瓶。

但是下面却不是通过针扎进身体中，而是一路往下，输液管伸进检查服后面的开口，然后没入女孩们的臀缝中，接着一个肛塞把药液灌入她们的雏菊里。

“这些药水但是慢慢滴的，免得她们肠道吸收不了，肛塞也一直塞着就行，想要吊瓶时直接输液管就能继续灌药了。”骑士队长说道。

这时几个女孩打闹着，不小心碰掉了一个女孩的输液管，肛塞仍然好好塞着，输液管却晃荡在空中，流下不少药液。

巡视的小护士生气地跑过来，她先给女孩重新接上输液管，然后骂道：“都说了！输液时不许打闹，你们这些坏孩子都要打屁股！”
