---
category:
  - 穿越 SP 异世界
tag:
  - MF
reference:
  - https://www.qzxsw.top/3140.html
date: 2024-03-09T20:06:21+08:00
prev: /article/8060719.md
next: /article/3351745.md
---

# 穿越 SP 异世界 - 5

首领一死，哥布林们立刻四散奔逃，短时间内居然一个营地里的哥布林跑了个一干二凈。

只剩下一群被打得屁股通红的少女们，而且其中有不少亲眼目睹李星冲进来斩杀哥布林首领的英姿，比如刚才麻痹失禁，现在才从地上慢慢爬起来的四个女孩子，她们眼睛中带着无比崇敬靠近李星。

即使是李星，在经过这么剧烈的战斗后也是气喘吁吁，他随便坐在地上，少女们也不敢随便和他搭话。

<!-- more -->

这时，外面传来男人的叫唤，“全体女兵，立正！”

刚刚被抓的十几个女兵立刻就立正站直了，虽然她们双手还被绑在身后显得挺滑稽。除了她们还有其他一些少女居然也立正站好，她们有些全裸了，有些身上还保留着衣服，也是士兵的铠甲，说明她们被俘虏之前也是女兵。

“你们去帮助其他少女解绑，搜集哥布林营地的战利品，全部集中在广场上。”

于是在他的指挥下，女兵们立刻展开救援，整理营地，这时那个男人才来到李星面前，“敢问壮士尊姓大名？”

两人寒暄了一番，李星才知道他是城主手下的步兵队长，受命前来刺杀哥布林首领的，可惜带着的魔法师实力不怎么样，居然刺杀失败，还好有李星出来救场，请李星和他回城主府请功。

他们聊天时，手下的女孩子们都走了回来，叶月最惨，她被雷电劈中倒地后被哥布林抓住狠狠地抽打屁股，可怜的红屁股上一条一条的。

而其他女孩也都有些狼狈，明诗由于也被闪电劈中，行动不便，全身被各种武器都打中了几下，还好有内力护体，即使这样旗袍也被打得破破烂烂，其中一边胸部破裂后露出了小小的粉嫩乳尖。

茉莉娅与银牙也都受了一点轻伤，那些哥布林总是照着屁股攻击，以至于两个女孩的屁股上被兵刃砍出了几道血痕，还有木棒和皮鞭打出来的红肿。反而是被保护在中间的艾露没什么事，只是有些狼狈。

哥布林数量太多，即使是女孩们实力高强也不免双拳难敌四手，李星的女孩们还算好的，队长手下的女兵更是狼狈不堪。

在哥布林首领暴怒 AOE 时，队长他们的大树是雷击的主要目标，只有两个亚马逊少女和队长带着萝莉法师及时跳下来，其他六个女兵都被电倒在地上，接着被哥布林压在身下痛打屁股，现在走过来时都衣不蔽体，一瘸一拐，显然屁股还痛着。

而两个亚马逊少女，其中一个被半路电倒拖进哥布林群里，这时她下体的短皮裙已经被扯碎了，裸着下身，屁股红红的，眼中还有泪，李星注意到她露出来的下体三角地带也是白洁无毛，剃得干干凈凈，上面画着一个纹身，应该是她们部落的图腾，在这种私密部位纹身，显得非常诱惑。

另外一个孤掌难鸣，屁股上还被砍了两三刀，血都流到腿上了。

萝莉法师只是受了轻伤，衣服破损，她们走到李星与队长前面，队长先开口了，语气严肃：“先谢谢李星先生，要不是他杀死哥布林首领，让哥布林溃散了，你们都会成为哥布林的奴隶。”

“是，谢谢李星先生相救。”九个少女同时跪下道谢。

“不用不用，我也只是自救而已。”李星本来还对她们有点怨言，但是九个美少女都这样跪着道谢了，李星直感觉特别爽，原谅了她们。

“李星先生助人为乐，品德让人敬佩，那你们先起来吧，开反省会了。”队长说道，九个美少女脸带不情愿地跪到队长面前。

他先对萝莉法师说道：“刚刚作战失利，你一击没打死哥布林首领是重要原因，你由我亲自惩罚，过来趴上我膝盖。”队长说完，萝莉法师眼角带泪，她乖乖地掀起魔法袍，趴上了队长膝盖。

她刚刚没收伤，屁股嫩嫩白白，小巧玲珑一手可握，让人看着就想一巴掌拍下去，她趴好后说道“因为我的失误没能击杀哥布林首领，请队长重重责罚我的光屁股。”

队长二话不说一巴掌拍在萝莉的小屁股上，发出沈闷的一声响，他穿着全身铠甲，手上也是钢铁质的手套，打在小巧娇嫩的屁股上肯定很疼，萝莉法师也没有强大的肉体，第一下就忍不住发出轻声。

队长毫不留手，铁巴掌一下一下地连环打下去，冰冷坚硬的钢铁打在还在发育的女孩的光屁股上，虽然声音沈闷，但是从萝莉法师的哭嚎声中就能听出威力。

不过其他女兵们看着萝莉法师被打屁股，倒是没有同情，法师地位要高于她们，尤其是这个小小年纪就学有所成的天才萝莉法师，平时队长更加宠爱她，哪怕调皮一点也不会被打屁股。

她们可就不同了，除了那两个亚马逊还稍微有点地位，其他女兵是连话语权都没有的，如果惹到小萝莉不开心，她们也会被当场打屁股给她解气。

现在她们看见平时被队长偏爱的萝莉法师被痛打光屁股，不由得有些大快人心的感觉。可惜的是马上轮到她们也被惩罚了。

队长一边打萝莉的屁股，一边对那六个女兵说，“你们一开始就没躲过雷霆攻击，失去战斗力，太没有用了，两两一组互相惩罚，小板打屁股，直到我说停才行。”

“是，属下领罚。”女兵们应到，然后站起来分成三对，两两面对面。

李星很好奇她们怎么互相惩罚，只见女兵们互相掀起战裙露出已经被打红肿的光屁股，接着扣上去让裙甲不会落下，李星这才发现，她们的铠甲背后有一个扣子，可以扣住裙甲，让它不会落下阻挡屁股，这铠甲设计之初就考虑到方便打女兵的光屁股了。

然后她们的腰带侧面都挂着专用的小板，看起来像加厚加长带着木柄的戒尺，这就是军用小板，平时用来惩罚女兵的小错误，上面写着她们都名字，也可以作为身份证明。

小板就挂在女兵腰带侧面，很容易就能取下，这样想打女兵屁股时，只需要拉起裙子扣在背后，然后取下小板就可以教训她们了。

现在她们也是这样做的，露出光屁股后，互相取下对方的小板，面对面弯腰，然后用左手环住对方的背，抓到胸部，这样她们的光屁股就互相暴露在搭档的小板下，而且动弹不得，两只手也都在用，没办法遮掩屁股。

“开始吧！”队长一声令下，六个女兵同时对着眼前的屁股挥下小板，整齐一致的六道打屁股声响起，接着是六个不同少女的痛呼声。

接着她们立刻擡起小板，再次用力打在同伴的屁股上，同时感觉到自己的屁股也有道又沈又硬的小板打上来，无奈发出一声痛呼。

女兵们早就不知道被自己的小板打过多少次屁股了，这熟悉的触感每天都要在屁股上感受到，但是却仍然无法忍耐它带来的痛苦，只能在小板的惩罚下痛哭出声。

但是即使已经红肿的屁股马上又挨打，哭泣不止，女兵们也不敢停下，在队长喊停之前她们必须要一直和自己的好姐妹互相伤害。

队长满意地点点头，最后看向两个亚马逊少女，“看在你们两个屁股受伤，表现又比她们好一点点，我就不罚你们打小板了，互相掌胸吧。”

“谢谢队长开恩。”亚马逊少女说完转成面对面，互相解开了对方的皮抹胸，刚才被限制的巨乳立刻弹出来，四个压抑已久的浑圆乳球上下抖动着，粉嫩的乳尖也随着乳摇而晃动。

“啪！”一个亚马逊少女一巴掌扇在另一个少女的右乳上，弹性十足的乳球被打得跳动，朝外的洁白的乳球上带了一个红手印。

“啪！”被打的少女也不甘示弱，一巴掌扇在她姐妹的左乳上，对方又挥起一巴掌从内侧打在她的右乳。

“啪啪啪！”两个亚马逊少女像互相扇耳光一样挥手毫不留情的互扇，只不过目标是对方丰满柔软的胸部，从各个角度抽打好姐妹的两个乳球，把它们打得活蹦乱跳，这一幕在李星看起来实在是赏心悦目。

“那么主人，也开始我们的反省会吧。”李星的五个妹子也跪下来，李星还有点不解时，明诗说道：“主人曾经说过如果我们战斗时受伤也要惩罚的，现在我们也要接受这个惩罚吧？”

李星本来见她们挺可怜的，再加上自己现在心情不错，想要饶了她们，但是想到无规矩不成方圆，还是说道：“那受伤最重的叶月先罚吧，趴我膝盖上！”

在营地中释放少女的女兵已经差不多完成任务了，大部分被哥布林抓捕的少女都放了出来，她们在各处收集哥布林留下的战利品，可惜哥布林并没有收集太多财宝，再加上它们逃跑时拿走了很大一部分，此时搜集来的寥寥无几。

少女们集中回空地上，此时空地上还在举行反省会，刚才救了她们的两个强大男子正在惩罚他们手下的女孩。

那个救了她们，杀死哥布林首领的男人，采用的是 otk 的方式，那五个漂亮的女孩子，轮流趴在他的膝盖上被主人的巴掌打屁股。

李星并不打算重罚她们，这一场战斗连自己都打得吃力，不能苛求女孩子不受伤，但是规矩已经定下，无论是因为什么，受伤就要挨打屁股，她们的身体现在已经不是她们的了，是李星的，所以不能弄伤。

李星并没有用力，只是普通的拍打，与其说是惩罚，这样打屁股更多是提醒与形式，而且他还在手上缠上了学自艾露的治愈药膏，治愈的绿光包裹手臂，每次打下去都会治愈少女们伤痕累累的屁股。

叶月上李星膝盖时，屁股已经被哥布林们轮抽了一遍，鞭痕肿青，但是当打屁股结束时，她的屁股已经变回白色了。

尽管知道李星打的轻，而且帮自己治疗了，但是叶月还是被打哭了，毕竟她本来就怕疼，之前还被哥布林痛打一顿，因此在打完后，李星还轻轻揉着她的小屁股安慰着她，直到叶月停下哭泣才放开这个一手可握的屁股。

接下来银牙、明诗、茉莉娅分别趴上李星的膝盖接受打屁股的惩罚，明诗只需要掀起旗袍下摆趴上来就行了，而银牙与茉莉娅的狼皮大衣不适合打屁股，还是脱光了。

她们的身上都微微带伤，李星借打屁股的机会都为她们治疗好了，三女也没像叶月那样被打哭，毕竟这巴掌确实挺轻的，只有一点普通的疼痛，就是特别害羞，在这么多不认识的少女面前被主人按在膝盖上打光屁股，实在是太羞涩了。

另外一边的惩罚可就没这么轻松了，队长挥起带着铁甲的大手，结结实实地打在萝莉法师的屁股上，打得她痛哭求饶，但是下一次巴掌落在屁股上威力丝毫不减。

“啊！痛啊！队长大人饶了我吧！下次我真的不敢了！呜呜呜……”萝莉法师哭泣着求饶，队长毫不留情的又是一下，如果不是她失手，击杀哥布林首领的功劳就是他的了，想到这里他对着小翘臀又扇了一巴掌。

“哇！不敢了！不敢了！呜呜呜……之后我一定努力，呜呜呜～”萝莉法师以前很少挨这么重的打屁股，铁掌可比戒尺痛多了，萝莉法师的屁股已经渐渐青紫了。

六个女兵也在两两抱着用小板互相打屁股，她们刚才已经被哥布林痛打了一次，现在又要被小板惩罚，红肿不堪的屁股被同伴挥舞小板毫不留情的抽打，也是慢慢变青色。

女兵们都已经哭了，之前被打红的屁股无比敏感，现在被小板打上去痛苦不堪。但是她们不敢躲也不敢挡，甚至不敢像萝莉法师那样求饶，否则可能会受更重的惩罚。

在队长喊停之前，她们都必须维持身体，举起同伴的小板用力打在她们的光屁股上，唯一能尽可能减轻自己好姐妹痛苦的方法是尽量让小板均匀地打在光屁股上的每一处，从上到下，再依次往覆，尽可能让她们被打的部位能有一点休息的时间。

最轻松的是互相扇乳球的两个亚马逊少女，虽然她们丰盈柔软的乳球已经被互相扇得布满红色掌印，但是确实比其他挨打屁股的同伴轻松很多。

她们都没有哭，只是胸部被手掌扇到时揍眉露出痛苦的神色，而且同样在一些被救的少女面前互相扇打胸部十分羞耻。

她们挥手从各个角度扇打对方的奶球，打得各种变形乱跳，然后又弹性十足地恢覆成本来的模样，本来小巧粉嫩的乳尖也因为被打得充血而挺立起来。这样的惩罚真是香艷悦目，李星都时不时去看过去。

这可是巨乳特有的惩罚方式啊，李星看了看自己的妹子，只有茉莉娅和银牙的胸部能打出波涛汹涌的感觉，下次找个机会试试看吧。

李星已经惩罚完了自己家的四个妹子，艾露没有受伤不需要被打屁股，而队长仍然在痛打萝莉法师，也没有喊停，女兵们已经泣不成声，亚马逊少女的胸部红肿了一圈，她们也都眼角带泪了。

“队长大人，可以了吧，我们还要处理这些俘虏呢？”李星问道。

“好吧，既然李星先生都说了，行了吧，你们停！”队长推下萝莉法师，女兵们也终于从互罚地狱里解脱了，她们都屁股紫青，默默哭泣。

李星看了看集中过来的少女们，她们大部分都赤身露体，神情憔悴，而且屁股红肿，两腿之间还残留着白浊液，有些少女还小腹微微鼓起，明显都被哥布林糟蹋了，李星看着莫约有四五百人。

“我们把她们带回城里，凈化后再放她们自己去找亲人吧，或者让城主大人安排也可以。”队长说道。

“凈化？”李星问道。

“哦，凈化仪式，她们都被哥布林玷污了，需要把她们带回神殿，在神明面前洗礼，然后让牧师们举行打屁股的集体惩罚，这样才算是身体清理干凈了，如果冒险者们中了什么诅咒之类的负面状态，也需要去神殿请求凈化仪式来清除的。”队长说道。

李星听了说道：“那我们赶快带她们回去吧。”

“先生，我们现在又饿又累，大多数屁股上带伤，走不动了，能不能为我们治疗一下。”一个为首的女孩子问道。

“可是，我们药材不够了。”艾露说道。

“我们也是，只带了小队够用的药材，几百人太多了。”队长也摇摇头。

李星想起之前狼群袭击时，他一瞬间变成艾露的药恢覆了女孩们的状态，现在他又一挥手，绿色的药粉又出现在手上，“我能配出足够的药粉。”

“太好了，李星先生，快帮她们擦上吧！”队长高兴地说道。

“擦药？这么多人。”李星看着眼前几百个女孩，而且还大部分都一丝不挂，让自己给她们擦药，怎么忍得住啊。

刚刚说话的那个女孩代表先走过来，光溜溜的身体趴在了李星的膝盖上，把红肿带青的屁股露在李星面前，柔弱地说道：“小女的屁股挨打得疼痛不堪，请李星先生怜悯，为我的屁股上药，感激不尽。”“啊～哈啊～咿呀～好舒服～李星先生再用力一点。”在李星腿上的女孩子发出了一声声甜美的呻吟。

没办法，李星为了治疗她屁股上的伤，温柔地小心翼翼的抚摸着她的屁股，李星包裹着绿光的手摸过时，治疗药会慎入皮肤中，让她本来紫青的屁股恢覆美白。

本来一开始，李星摸上去还是十分粗糙与凹凸不平，但是手摸久了后，屁股慢慢地恢覆了嫩白与光滑，上面的肿痕与鞭伤都在消散，最后变回了洁白诱人的嫩白屁股。

这个过程太舒服了，药膏带着让女孩减轻痛苦的性格，而李星的大手又抚摸着敏感的屁股，少女忍不住发出一声声悦耳诱人的呻吟。

治疗完后，李星想让少女起来，但是少女直接张开两腿白腿，露出自己羞人的私密，两眼朦胧脸带红晕地说道：“也请李星先生帮我治疗一下。”

李星这才发现，虽然屁股上是治疗完毕了，但是股沟里面还是有着伤，哥布林为了打服这些被俘虏少女，最娇嫩的股沟都然是要抽打的。

而且还惨无人道地玷污了她们，眼前这个少女的私处大开，里面有混杂着的血液，脆弱的雏菊也被打肿了，边缘都开裂出血了，被撑成了一个小圆洞，显得惨不忍睹。不过她的蜜穴却在缓缓流出晶莹的粘液，都流到他的腿上了。

“这是怎么回事？”李星兴奋得硬起来。

“没办法嘛，李星先生的治疗，太舒服了啊！”女孩十分大胆，毫无顾忌地说道，把腿张得更加开了。

李星没有办法，先把缠绕着绿光的手指插入进她的私处里。

“咿呀！啊啊啊啊啊！”少女发出甜美无比的叫声，饱经摧残的蜜穴被治疗的感觉实在太过舒服了，快感从下体不断涌出，很快就让女孩高潮了。

“啊！啊！不要！啊……””李星只感觉手指插进了一个温暖之地，嫩肉轻柔地包裹自己的手指，滔滔不绝的蜜液从手指间涌出，为了治疗得有效一些，他还转了几下手指头，这让刚刚高潮的少女进一步被快感刺激，继续余潮不停。

李星拔出手指，随后又插入了伤痕累累的雏菊，在一番治疗时，女孩的下体水流不止。当李星拔出手指，她的雏菊已经不再有伤痕了，收紧成了紧闭嫩白的小菊花。

最后李星沿着股沟一划，划过了女孩的后庭与私处，让她忍不住又是一阵小高潮，为她治疗好了被鞭打过的股沟。

女孩面色通红地站起来，神色中却带着满足，另外一个女孩走上来了。

她也是一丝不挂，但是和之前那个女孩大胆放开不同，她表情羞涩不已，两只手分别遮着双乳与下体，亦步亦趁地走过来，这羞涩的样子让李星更加兴奋了。

围观的少女们都看见第一个接受治疗的女孩高潮几次的羞耻样子，想到自己也要在难姐难妹面前被男人的手指挑逗到高潮，少女就羞耻到想鉆地里去，但是屁股又痛的厉害，只能接受治疗，于是只能乖乖趴上李星的膝盖。

两个丰顷的美乳压在大腿上感觉真是好，女孩同时也感受到李星裤子里咆哮的怒龙，她当然明白是什么了，只能红着脸埋着，小小声地说，“请李星先生治疗。”

于是又是刚才一套手法，揉屁股，插蜜穴和雏菊，女孩一样被治疗刺激得高潮好几次，但是当李星想放开她时，她又羞涩说道：“李星先生，那个……小女子的胸……也被哥布林蹂躏过，还请李星先生也治疗一下。”

她翻过身，一对美乳上也布满鞭痕，似乎乳尖还被刑具夹过，李星也不惺惺作态，直接伸手揉捏她柔软挺翘的巨乳。

“啊～啊～”女孩虽然羞涩，但是也舒服得忍不住叫了出来，她的胸部在李星的揉捏下又恢覆了曾经的美丽。

女孩不好意思地站起来，很有礼貌的鞠躬行礼道谢才离开，只留下光滑的美背与浑圆的光屁股，还有大腿上还在流下的水痕，李星很喜欢这种羞涩的少女。

但是下一个已经来了，李星只能一个个按步骤治疗，不少女孩子除了屁股，其他部位也被刑具惩罚了，比如鞭背，拧大腿，打脚丫，夹手指，甚至全身都是鞭伤，于是李星还得把她们各处部位都摸一遍，让她们又高潮几次。

大概治疗十个后，队长不耐烦地说道：“你这磨磨蹭蹭地摸，摸到什么时候，你不会治疗啊。”

李星连忙问道：“该怎么治疗？请队长指教。”

“很简单，用带着药力的手用力打屁股，把药力打进去就行了，表皮上的伤自然会治疗大半的，我们只需要她们能走就行了，先止痛就好，剩下的等她们回城里慢慢就痊愈了，只有下体那两个伤影响走路，你专门治疗一下。”队长说完又说“我给你演示一下。”

他脱掉铁手套，倒出一些药膏抹到手上，手上立刻和李星一样缠绕着绿光，接着把萝莉法师抱到自己膝盖上压住，掀起她的法袍露出刚刚被打得发青的光屁股，挥手又打了下去。

“啊！好痛啊！队长轻一点，呜呜呜～”萝莉法师刚才还被痛打一顿，眼泪还没有止住又是一顿打屁股，顿时哭泣起来。

队长没有打太多下，快速抽了大概二三十下就放开了，萝莉法师被放下小小声地抽泣着，只不过她的屁股居然也慢慢变白了，明明刚才还是被打到青肿的。

“这个方法好，下一个。”李星说道，在他前面的女孩子纷纷变了颜色，露出害怕和羞怒的表情，她们的屁股大多数都被折磨得伤痕累累，没想到被救出来又要挨打，但是现在痛得又根本走不动路，本着长痛不如短痛，还是只能乖乖趴下。

“啪！啪！啪！”干脆而快速的连拍，李星一瞬间把趴在自己怀里的美少女打了三十几下，把药力打进女孩的身体中，然后自然也用暧昧的治疗法为她医治了下体与小雏菊。

女孩起来时眼角带泪，下面也在一起流泪，看起来十分诱人，但是她屁股上快速变回了吹弹可破的白皙，身上的鞭痕也变淡了许多。

“这方法真的有效！快点下一个！”李星高兴的叫道。

“唉～不要啊～”美少女们哀声抗议，不过都逃不掉被打屁股的命运了，只能一个个乖乖趴上李星膝盖，在一阵狂风骤雨般的打屁股后，脸带梨花的走开。

很快李星就熟练掌握治疗法了，一个女孩趴上来，他立刻用右手同时插入私处与雏菊进行治疗，然后接下来就是快速啪啪啪地打屁股，打了三十下就可以换人了，少女们身上的伤很快就会治愈到不痛不痒可以行动的程度，整个过程半分钟不到。

这可苦了这些少女们，她们先让李星插入敏感又羞耻的私处与后庭，下面都会被拉到敏感的顶点，然后立刻被连打三十下屁股。

之前哥布林对她们残忍无比，打屁股的目的就是让她们屈服，相比之下李星这样的手打三十下已经是很轻很温柔的了，更像平时和父亲顶嘴时被轻轻地打屁股教训。

但是她们屁股已经伤痕累累，这样被手拍打还是会很疼，然而治疗药剂又会让她们很舒服，这样痛感与快感交替，再加上刚刚被挑逗了敏感部位，她们的下场只有一个，被李星打到高潮。

这样女孩子们起来时无论脸上还是下体都是梨花带雨，她们羞愧得面红耳赤不敢看别人，当然她们身边的难姐难妹也是一样的，轮流趴到李星的腿上接受又疼又羞的打屁股治疗。

女孩子们高潮太多了，把李星的裤子都染湿了，于是他干脆就脱掉裤子，任由一柱擎天。当女孩子们光溜溜趴上他的膝盖，都能用大腿感受她们前身娇美的身躯与柔软的胸部，再用左手按压住她们光滑的美背，右手占尽美少女隐私的便宜，然后毫不留情地打屁股，让她们在自己腿上娇吟着高潮。

这种感觉简直是爽透了，尤其是这些女孩被这样对待后都不能生气，还要恭恭敬敬地带着刚刚高潮后断断续续的语气向自己说“谢……谢谢李星先生……的治疗。”

当然也有一些少女反应迟钝一点，没有被直接打到高潮的，她们下来后摩擦着自己的双腿，这种被挑起欲望却又不上不下的感觉太难受了，最后只能羞耻着自己把手伸到下面去，轻轻搓揉两下后娇呼着在众人面前达到绝顶。

也有不少女孩不愿意接受这么羞人的治疗，摇着头想偷偷混出去，或排在后面，当然她们是逃不掉的，当自愿治疗的少女都完成后，原地只剩下这些屁股仍然肿青的，没有接受治疗的少女，大概三四十个。

“真是的，不要浪费大家时间，女兵们，带她们去接受治疗。”队长下令道。

于是五六十个女兵包围了她们，哪个也逃不掉，被女兵一个个押到李星的膝盖上。

“不要！我不要打屁股，不要被打到高潮，啊！啊！呜啊！”少女挣扎着被按在李星的膝盖上，然后和所有少女一样挨打屁股。

为了惩罚这些逃避治疗的坏女孩，李星故意加重了打她们的力度，还每人打了一百下，少女们被打得哭泣连连，口中直求饶，为此多花了一点时间。

队长倒是没有说他，在他看来这些不听话的女孩确实要打服才行，接下来回程必须要保持所有人都乖乖听话才行，如果是他会打得更重。

“女兵们，检查一下所有人的屁股，不要让她们还有昏过去的。”女兵们立刻检查了所有少女的光屁股，尤其是那些还穿着衣服的，果然又抓出六七个试图浑水摸鱼的，她们裙下屁股仍然紫青，女兵们也讨厌这些不听指挥的押出来时还顺手抽了几下她们伤痕累累的屁股，打得她们痛呼不止。

这时李星看见一个身穿白裙，头上带着白花发饰的美少女，她挣扎着叫道：“不，我才刚刚被抓的，只是被轻微打过，完全不影响走路的，放开我吧。”

这好像是李星刚刚见过的少女，和女兵们一起被刚刚抓来的，这时茉莉娅开心地跑上去抓住她说道：“主人，这个是白花小队的队长，以前可嚣张了，仗着实力比我们强经常嘲笑我们的。”

“哎！？茉莉娅！不是，我怎么会嘲笑你们的。”美少女笑得很勉强。

“是真的吗？”李星转过头问明诗她们。

“嗯，她出生骑士家庭，比我们高一等，所以看不起我们。”明诗愤愤不平地说道。

“这个，是这样的，她们小队不久前还抢过我们人头，害得我们任务没完成被佣兵工会打屁股，还在一边嘲笑我们。”连艾露都愤愤不平地说道。

“就是，主人一定要为我们出一口气啊，好好打她屁股。”茉莉娅说道。

“不，不要啊！对不起，我不敢再做了，我以后绝对不会嘲笑你们的！”美少女一边求饶一边挣扎着，但是还是被按在李星的膝盖上，白裙掀起露出了只是微微红肿的光屁股。

“好，主人为你们出口气就是了。”白花是觉得自己有够倒霉的，本来自己出身于骑士家庭，地位其实不算高的，在贵族中也是垫底，但是至少比那些低贱的平民百姓或者奴隶高贵一点点。

再加上明诗小队确实不如自己小队实力强大，因此自己看不起她们，嘲笑或者冲突过几次，但是没想到她们却不知道踩了哪的狗屎运，居然傍上了一个男人，如今自己却是栽在她们手上了。

“啊！不要！我父亲是骑士，求求你不要～呜啊，不要玩弄我啊～”现在白花正在被李星毫不客气地玩弄着私处，口中一边求饶一边忍不住发出娇柔的呻吟。

她趴在李星没穿裤子的膝盖上，李星的怒龙从刚才开始就没得到释放，现在硬邦邦地顶在她的腰间。这少女全身穿着骑士风格的白色裙甲，胸口、手臂、战靴上的铠甲银光闪闪，李星感觉她的白衣布料也是相当的好，显然她家境相当不错，是个千金小姐。

白花的裙子被掀起，刚刚被哥布林打过屁股所以红红的，李星毫不留情地伸手在她的私处玩弄着，其实她并没有被哥布林玷污，李星也不是为了治疗，这样玩弄她纯粹就是为了给自己的女奴们出口气。

“咿呀！不要～这样下去～要到顶了啊～呜呜呜～我父亲是骑士啊，看在他的面子上可以饶了我吗？”白花继续拿她爸爸来求饶。

“骑士？很厉害吗？”李星虽然不以为然，但是他毕竟不熟悉，如果她父亲真的来算账也是挺麻烦的，自己总不能初来乍到就和官方作对吧。

“主人，骑士是最下层的贵族，比我们这些平民要高贵，但是主人也不需要怕他们的。”明诗说道。

“哼，本人就是骑士，如果你爸是古陵城的骑士，我肯定认识。”这时队长说道，“李星先生，您不必和她客气，缺乏教养的女孩是必须要狠狠教训的，回去我如果和她老爸说起今天的事情，保证她要被她爸爸抽得屁股开花。”

“呜呜，不要！对不起！我知道错了！啊咿呀～”白花吓得直接哭了，骑士家庭管教甚严，就像队长说的，如果今天事情被父亲得知，她肯定要挨打屁股。

李星放心地继续玩弄白花，她的呻吟越来越大，身体也在不由自主的颤抖，茉莉娅笑着说道“啊啦啦，我们的白花大小姐就要泻身了吗？来，让大家好好看看。”

听到茉莉娅的嘲笑白花更是羞愧难堪，自己可是贵族小姐，现在居然要在低贱的奴隶面前受罚，还要当面泻身，她忍不住哭泣着哀求：“不要，求求您了，不要再摸了，啊！不要看！不要看下面！啊啊啊啊啊……”

晶莹的潮水从下体喷出，白花很丢人地在几百人面前被玩弄到高潮，而且李星还没有停，继续玩弄着，白花刚刚才高潮完，这时候受到的刺激更加巨大。

“啊！啊啊～啊啊！又要来了～啊啊！”白花不由自主地不停喷水，直到第三次高潮，李星才停下，这时这个大小姐已经连舌头都伸出来了。

“茉莉娅，你来继续挑逗她，不要给她缓过来，我要打她屁股了。”李星让茉莉娅来。

“好咧！主人！”茉莉娅兴奋地答应，蹲在白花仍然在流水的私处前面，完全不顾自己的私处也暴露了，好不容易得到一个能报覆她的机会，因为自己奴隶的身份，白花最看不起的人就是茉莉娅，因此两人积怨最深。

“啊，不要！求求您了，不要茉莉娅挑逗我，啊！～”白花求饶还没有说完，茉莉娅已经把手指插入私处了。

“啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！”李星一连串连环巴掌抽打在白花已经红肿的屁股上，把她打得娇吟不止。

“哼，把白花小队其他成员也抓出来，统统都要打屁股。”队长一声令下，几个女兵把白花小队的女孩子们都抓了出来。

六个身穿白色混合轻甲的女孩，和白花一样，她们面色沮丧地被女兵们押出来，背对明诗小队的女孩跪下，掀起裙子露出了光屁股。她们刚才都让李星进行过打屁股治疗，现在屁股白里透红，不过很快就会挨打成红色了。

她们颤颤发抖，但是连出身贵族的最厉害的队长现在都趴在男人膝盖上一边被仇人玩弄隐私一边被打屁股，她们又哪里敢反抗？

女兵抽出腰间的小板，两个人打一个女孩屁股，小板左右两边轮流抽打她们娇嫩的臀瓣，打得美少女们纷纷哭出来。女兵挂在腰间的小板可不仅仅是给别人打她们屁股用的，也是她们维持治安的武器，敢在军队面前搞事的女孩子，屁股就会尝到这个小板的威力了。

明诗艾露叶月都感觉大快人心，之前白花小队仗着队长是贵族，她们小队人又多，经常和那些出身平民的小队过不去，今天她们全队在自己面前被打屁股，也是出了一口气。

其实要说她们错了也没错什么，地位差距让她们理所当然看不起比她们弱的人，这在社会上是普遍现象。只不过她们运气太差，如果李星穿越来时碰到的是白花小队，那今天挨打屁股的大概就是明诗她们了。

“啊！不要打，呜呜呜……我忍不住了……停！啊啊啊～”一边被打屁股一边被挑逗更加难受了，快感与痛苦的二重天让白花欲仙欲死，她拼命想要忍住高潮，不想被仇人玩弄到泻身，但是哪里忍得住。

“啊啊啊啊啊！”白花又泻了，蜜汁甚至溅射到茉莉娅身上，茉莉娅只是舔了舔，笑着说“好香好甜。”

又是三次高潮后，白花连话都说不清楚了，屁股挨打得通红一片，李星问明诗要来戒尺，最后给了白花一个深刻难忘的教训。

戒尺每一下都力大势沈，抽打在她的臀瓣上发出一阵闷响，一下下打得白花动来动去，但是无论怎么挣扎，戒尺都会准确打在她欠揍的屁股上，她只能被李星大手压着，扭着屁股，两腿间还有个不老实的手在挑逗她。白花发出的哭声已经沙哑，屁股也变成了紫青色。

“李星先生，差不多了，也不要打到她不能走路，我们还要回去的。”队长说道。

“我晓得。”李星最后一下打在白花屁股上，然后把白花抱起来，她的屁股上的伤居然已经被李星治疗好了，只剩下最后一戒尺留下的红痕。

“去和她们道歉。”李星拍了一下她的屁股说道。

“呜呜呜～对不起！请原谅我们！”白花小队七个女孩子一起翘着光屁股跪下道歉，她们已经完全不敢有一点反抗了。

“谢谢主人，主人最好了。”茉莉娅开心地抱住李星，然后居然张开嘴巴轻轻含住了李星的怒龙。李星已经憋了许久，很快就爆发出来。

茉莉娅很努力地把所有的喷出都吞了下去，末了还伸出舌头努力地舔干凈。

发泄完的李星这才回过神，白花小队的七个美少女仍然翘起光屁股跪在地上，女兵们正在用注射器给她们浣肠，正是之前的惩罚液，灌完后再塞上肛塞，让她们无法排出。

“我让她们到了古陵城才允许排出，另外拿她们的任务申请书过来。”女兵拿来了白花小队的任务书，她们接的也是侦查哥布林营地，队长拿过任务书在上面写了一个差评，然后印上骑士印章。

白花小队的美少女们脸色沮丧，今天不仅连续挨惩罚，屁股到现在还是隐隐作痛，现在连任务都被判失败了，回到佣兵工会又要被打屁股了。

接下来，忙了一整天，众人在哥布林营地休息了一晚上，这天晚上明诗小队的四个女孩一起为李星侍寝，而且无比主动，要不是李星确实实力强大怕是要被她们四个榨干。

第二天，五百多人一起向古陵城开拔，李星在女孩子们的包围中走，前后左右都是赏心悦目的美少女，骑士队长在最前面带队，他还命令女兵们围着维持秩序。

如果有美少女掉队或者乱走，女兵们立刻就会把她们抓住，按在地上用小板抽打她们的光屁股，在十几个美少女不听话挨打屁股后，她们终于乖乖跟着走了。

这一路上李星可谓是极致享受，随时可以欣赏美少女们的身姿，而且休息时还那些被他救了的女孩都会主动为他按摩做饭泡茶，而且女孩们方便也是不能避开的，他经常能看见十几个美少女在他面前集体蹲下尿尿，即使被李星看得一个个羞愧扭捏也不许遮挡。

如果李星欲望憋不住了，明诗叶月艾露和茉莉娅都会主动的服侍他，为他泄欲，自从李星惩罚白花后，她们都好感度上升一大截。

五百人在丛林行军是很危险的，好几次惊动了魔兽，都被李星干掉了，终于，一个恢宏的城墻出现在视野内。终于来到一个看起来像城镇的地方，李星不禁感慨，自己终于可以住房子睡床铺了啊。

虽然这几天生活也和天堂一样，擡起来就能看见一片白哗哗的小屁股，和美少女们光溜溜的娇美身体，自己睡觉时都有女奴们暖床陪睡的。

如果觉得五个女孩玩腻了，虽然李星也觉得玩腻了这个词听起来实在人渣，而且还今天就腻更加过分，但是李星还能从救出来的女孩们中直接拉几个出来，打打屁股，或者啪啪啪，反正她们也不敢反抗，只能含泪翘起屁股承受李星的大巴掌抽在翘臀上。

现在终于到了城市，李星觉得野炊也吃太多了，现在也该缓缓口味了。

但是骑士队长却带着大家往城门旁边走过去，李星立刻发现那河边有许多女孩子。

有各式各样的女孩走到河边，她们有刚刚从森林中走回来的冒险者，有坐着马车回来的旅客，也有看起来像平民的少女，最多的当然还是拿着武器的佣兵，她们刚刚做任务回来。

河边也有一些男人，李星来到这个异世界就没见到几个男人，在这里见得最多，这些男人大部分坐在河岸边看着女孩子们。

女孩们则是脱光衣服，走进河里洗澡，到处都是美人入浴图与少女出浴图，看得李星应接不暇。

那些少女洗完澡，爬上岸后还会跪在或蹲在水边，仔细地擦洗身体，还会检查身上的一些部位，仔细清洗着隐私。

这个情况下，坐在旁边的男人们自然就能看见美少女青涩的小雏菊与粉嫩的私密处，还要在男人的视线中羞涩地扒开冲洗。

那些没有男同伴的女孩还好，只是被看看，也许会有看得过瘾的男人上去帮他的女孩子洗澡，粗鲁地冲洗与抠挖让女孩们吟声连连。

有些美少女脸红地想要躲避，当即被男人摁在河边翘起屁股挨巴掌，巴掌打在刚刚出浴还沾着水珠的翘臀上，啪啪作响，没几下就被打得白里透红，娇俏可爱的美少女害怕再被打屁股，只能乖乖不动让男人帮她们洗澡。

“城里的人都是出来河边洗澡的吗？”李星问道。

“不，城里有澡堂的，这里是准备入城的女孩们……整理仪容的地方。”艾露回答道。

“是这样的，主人，入城时的女孩必须要检查一遍的，除了检查病患和违禁品外，身体上也是不能带污渍的，脖子下的毛必须剃干凈，下体不能有异味等等。”明诗具体说道。

“我们进森林或野外冒险没办法太讲究，所以进城之前先在这里清洗一遍，免得进城检查不合格，也要被打屁股的。”叶月说道。

“哦，你们去洗吧。”李星看了看救出来的这些美少女们，她们大部分光着身体在森林走了几天，身上都或多或少沾了灰尘，而且被哥布林抓住的日子也不可能剃毛，身下三角处已经长出了淡淡的绒毛。

李星发现，她们的阴毛与头发颜色是相同的，黑发就是黑色的，而金发就是金色的，这里还有绿色的和粉红的等五颜六色，非常可爱，不过必须要剃干凈。

女孩们纷纷下水，几百个美少女同时入浴的景象也是挺壮观的，引得其他洗澡的人纷纷侧目。

“唉？这两位兄弟，你们这是刚刚带兵打仗回来吗？怎么这么多女孩？”一个男人都忍不住过来问道，队长去应付他了。

俗话说女孩都是水做的，这点没错，当美少女进到水里，芙蓉出水，白皙的身体打湿后微微反光，头发上滑下晶莹的水珠，在水面上沈浮的饱满胸部，以及站起来时清水顺着股间流下，都给她们的美丽加分。

说起来李星仔细看着这些洗澡的女孩，不仅是男多女少，他甚至从来没看见过大龄的女孩子，大部分都是美少女，其中也有一些更小的萝莉，但是即使是他看见最大的御姐，外貌也绝对没超过二十五岁。

而且她们都非常漂亮，那些被救出来的女孩们，平均都是大美女级别的，稍微漂亮一些都有校花的水平了，其中最漂亮的几个要在他以前的世界都是女神，而且她们都不用化妆就有这么自然的美丽。

这几个最漂亮的美少女没少被李星占便宜，不仅被摸摸揉揉，也都挨他打过屁股了，甚至几个也推了。

李星觉得能打这些绝顶美少女的翘臀，简直是太棒了，如果前世别说碰一下她们，这种美女他连见都见不到，现在他想摸就摸想揉就揉，不听话就要被他打屁股。

美少女们在河里仔细地洗干凈自己身上的灰尘，然后走上岸，身上的水滴点点落下，接着她们沿着河岸蹲下，开始处理自己的毛发。

女孩们蹲下来，双腿分开，拿着小刀轻轻刮着自己的私处毛发，她们大部分都是有些实力的，用起小刀来也算熟练，几刀下去就能平整地把下体三角刮得洁白无瑕。什么腿毛手毛，他们也能用一柄小刀轻松快捷地刮去，然后用水洗干凈。

不过，她们的臀缝中有时也会延伸地长一些毛毛，覆盖她们的私处，延伸到小雏菊上，这些毛可不好割，于是少女们都拜托身边关系好的队友帮忙。

于是李星看到许多女孩们跪着，屁股对着其他女孩让她们帮刮，她们还要自己伸手扒开两片臀瓣，最大限度地扒开，让自己最羞耻的屁股眼与私处暴露在好友面前，让她们能把每一根毛都看得清清楚楚，再把刀伸进去刮干凈。

李星正看着开心，旁边一个小手伸过来，拉了一下他的衣袍，李星转头一看，却是白花，和她的六个手下。

她们神情沮丧，那天被惩罚过后，她们都老老实实的不敢有什么动作，这几天也算乖巧，现在七个美少女也脱掉了她们身上的白袍，沾水的身体在阳光下微微反光，刚刚她们也洗了澡。

“有什么事？”李星看着她们胸前粉嫩的小乳尖，虽然少女们被看得脸红羞涩，但是没人敢试图遮掩。

“那个，李星先生，到城镇了，可以放过我们的浣肠惩罚吗？”白花小心翼翼地说道，这几天她们一直被肠道里的惩罚液折磨得欲仙欲死，火辣辣的刺痛感与便意一直都在，想拉又排不出来，连觉都睡不好。

“我们真的知错了，再也不敢了，求求您放过我们这一次吧！”说完白花就带着小队的少女们跪下来，之前的骄傲样子再也没有了，只剩下一群被惩罚的可怜小女孩。

“好吧。”李星点点头。

“谢谢！谢谢李星先生。”白花大喜过望，七个美少女一齐致谢，然后转过身去，把她们娇俏的光屁股对着李星，“请李星先生为我们拔出肛塞。”

“啪啪！”李星挥手打了几下一个屁股很圆很漂亮的少女，“把屁股翘起来！不然我怎么拔？”

“是～”美少女们把屁股翘起来。

“啪啪！还不够！再高一点！”李星又抽了另外一个美少女的屁股，手感挺不错的。

女孩们手与脚几乎并在一起，屁股极限翘高了，李星又挥手打其他女孩的屁股，“啪啪啪！双腿分开！”“啪啪啪！自己用手扒开你们的臭屁股！”“啪啪！不够大，再扒开一点”

“是……”女孩们的声音里都带上哭腔了，面对这么羞辱的命令，她们也只能分开腿，再用手用力把臀瓣分开，所有隐私都被看得一清二楚。再七个美少女屁股都带上微红的掌印后，李星终于结束了他的刻意刁难命令。

女孩们的股沟完全暴露在阳光下，屁股眼被一个带拉环的肛塞紧紧封着。李星抓住白花的肛塞，轻轻一拔，这还出不来，于是他用力，粗鲁地把肛塞拔了出来。

“啊！痛啊！”白花忍不住痛叫出来，这肛塞里面是挺大的，和之前李星给艾露她们用的小木塞不一样，那些目的只是封住女生的小雏菊，但是这种金属肛塞带上去本身也是惩罚，女孩子会随时感受到屁股眼被巨大的东西撑着塞进去的感觉。

“啊！啊！啊！”李星快速地用相同的办法拔出所有女孩的肛塞，每拔出一个，少女们都会被大肛塞疼得一声哭叫。

“哗啦……”肛塞一拔出，被折磨了好几天的少女们立刻忍不住了，惩罚液化成一条白线喷出，远远地洒在河滩上。

“把屁股扒开好，没有我的同意不许放下。”李星命令道，于是白花小队只能大大地扒开屁股排泄，七条水线从被分开的股沟中喷涌而出。七个美少女跪在地上，羞耻无比地扒开自己的屁股排泄，七道水流从她们暴露出来的雏菊射出，同时惩罚液不断在刺激她们的小屁股眼，让她们一边排泄一边发出呻吟，“啊～啊呀～呜呜～”

白花小队比上次明诗小队被灌得更多，足足被灌了三管，而且还被塞肛了好几天，现在自然一下子排不完了，白花也只能忍受着扒开臀瓣排泄的羞耻与火辣辣地刺痛，时不时发出一声呻吟。

这段时间李星走到岸边也洗了个澡，自然是可爱的五个小女奴帮他擦洗，艾露她们一边为李星擦洗着他强壮的身躯，一边看白花的笑话。

看到曾经趾高气扬的骑士少女，现在当众被浣肠惩罚，要自己扒开臀瓣排泄，她们都露出了解气的微笑。

“你们也别太得意了，毛刮干凈了吗？不要等一下过城门时检查不合格挨打屁股哦。”李星宠溺地摸了摸艾露的小脑袋。

“是，我们等一下要请主人检查，另外银牙以前没有剃毛习惯，请主人为她清理吧。”明诗说道。

李星答应后，银牙坐上了岸边的一个小石头，她敞开双腿，下体是银色的绒毛，已经因为沾水而柔顺了许多。

当李星拿着匕首靠近银牙的下面时，银牙有些紧张地瑟瑟发抖，她从来没有试过剃毛，第一次总是很紧张。李星摸了摸她的脑袋，还揉了揉可爱的狼耳朵，这才让她平静下来。

接着李星随手一刮，下体的银毛整齐的齐根而断，下三角变得光滑无比，摸上去也是平整柔嫩，敏感地触感让银牙嘴里哼出“嗯～”的一声。

“过来。”李星抱起狼女放趴在自己膝盖上，这次不是为了打屁股，李星轻轻用手分开银牙的臀缝，让光照进去看得清清楚楚，接着他将匕首伸进去轻轻刮拭着屁股后面的银毛，每当刀划过银牙的臀缝敏感处，她都会紧张地试图夹紧屁股，不过被李星的手分开臀瓣而没有得逞。

“啪啪啪！别乱动！”李星挥手打了几下银牙的光屁股，这才让她的屁股放松，李星继续剃毛作业。

“好了。”李星舞了下刀花，他已经把银牙的毛剔除得干干凈凈，李星看见周围洗澡的女孩子有些魔法师在用水系魔法控制水流冲洗身体，于是他也一挥手。

一道水流从河流中被吸出来，冲刷进银牙的屁股沟中，碎毛全都被强力的水流冲干凈，就连雏菊与蜜穴也冲洗了一遍。

“呜嗷～不要～”银牙突然被水流冲洗，吓得叫了几声，想要挣扎开来却被李星压着，虽然能摇晃着屁股，但是水流依然准确地冲刷着。

放下银牙后，她的小脸红红的，用可怜委屈的眼神看着李星，李星又摸了摸她的耳朵这才乖巧地说“谢谢主人。”，李星总感觉与其说是狼，更像养了一只小狗。

“到你们了，检查～”李星说道，剩下四个女孩只能苦笑着一一趴上李星膝盖，扒开臀缝任他检查，当然她们都刮得干干凈凈了，李星只能说检查中有一项身上不许有异味，用水魔法给她们洗了一遍屁股。

被李星用水流洗屁股后，女孩们穿上衣服回到岸边，白花小队的七个美少女仍然跪在地上，她们的水已经排得差不多了，扒开的屁股眼中仍然在微微流下一些清水。

“哈哈，白花队长居然也要这样排泄啊，这几天的肚子舒服吗？”茉莉娅小人得志一样在白花面前笑问。

白花羞愧得无地自容，要换在以前，茉莉娅在她面前都是不敢擡头的，她指着嘲笑这些女孩她们都不敢还口，如今风水轮流转，自己居然要跪在她面前，扒开屁股排泄。

见白花不回答，茉莉娅又转到她的身后“啊，白花的小雏菊真是可爱啊，没想到骑士家的大小姐被浣肠是这个样子的。”

“呜～你给我记住。”白花不服气地说道。

“主人，她还不老实！”茉莉娅坏笑着打小报告。

“唉？没有！不是的！啪！啊！”白花慌忙地解释，话音未落就传来一声响亮地巴掌声，白花感觉自己火辣辣地的后庭花被打了一巴掌。

“啪！啊呜！好痛啊！”白花又感觉菊花被打了一下，连忙放开手，但是接着臀瓣上又挨了两巴掌“啪啪！谁允许你私自放手的？给我拉开。”

“啊！是的……啪！啊！痛～啪！不要～啪！啊！不要打那里……啪！啊！菊花不要打啊……”白花无奈地拉开了臀瓣，让雏菊暴露在巴掌的淫威之下，接着果然股沟连续被手掌抽打。

从后面看，白花已经高高地翘起屁股，自己扒开了臀缝，露出娇柔的小雏菊，李星在后面挥舞着巴掌，竖着打下去，每一下都重重打在美少女的臀缝中，准确地打在最娇弱的后庭花上。

“啊！呜呜呜～啊！不要打了，求求您，啊！我不敢说了！啊！至少不要打菊花，啊！痛啊！”白花因为一句话失言而被加罚，这可苦了她的小雏菊，少女的雏菊娇嫩而脆弱，白花刚刚才排泄惩罚完，后庭现在还被烧得疼痛无比，又被李星这样痛打，不由得哭叫起来，但是她也不敢再松开手，乖乖扒开屁股露出菊花挨打。

“呼呼，原来骑士家的大小姐，说错话也要挨打屁股眼的啊，想必白花小姐从来没有被打过这么羞耻的部位吧？”茉莉娅在旁边煽风点火。

白花不敢再嘴硬了，其实她挨过巴掌打后庭的惩罚，有一次她和姐姐的骑士训练没达到父亲的要求，父亲很生气，一怒之下让她和姐姐扒开臀缝打她们的小屁股眼，而且让全家人观看，姐妹两被打得又羞又疼，没想到自己又因为说错一句话而受到同样的惩罚。

“呜呜呜～不要啊！我真的知道错了，心服口服了，饶了我吧！”白花哭泣的求饶，明诗她们虽然不说话，但是看着白花被打屁股眼儿打到哭泣求饶，都露出解气与同情的表情。

李星停下后，白花的嫩白股沟已经被打红了，小雏菊更是肿了起来，白花稍微伸手碰一下都会皱眉头。

之后女孩子们洗完衣服来到城门口，城门前搭起了大棚，许多身穿金甲的女兵都在给入城的女孩子检查中，这里很像一个临时的体检处。

城门两边，左边写着女生检查处，女孩都要检查，而另外一边是男生入城处，无需检查只要登记就行了。

每一个女孩都要经过认真的检查，她们一起被士兵脱光了衣服，仔细检查衣服中的东西，然后先分开胸部检查乳沟，张开嘴巴检查牙齿，接着被按在矮桌上翘起屁股，女兵们用手指检查了她们的肛门和蜜穴，确定都没有私藏东西后。

女兵还把一根温度计插入了她的菊花中，接着女孩子们一起趴在矮桌上面，屁股后面插着温度计，等待结果出来检查，矮桌上已经趴了一整排浑圆如月的光屁股，股沟里都插着温度计。

这位先生？请问您是？而且还带着这么多人进城。”一位女兵上来迎接李星，她对于后面一大批少女感到十分震惊。

“他是新来的，我是城主的骑士，执行任务回来，我为他做担保。”队长走上前去递上一卷羊皮纸。

“是的！见过骑士大人。”女兵立刻单膝下跪，“我们这就为他开证明，至于这些女孩，如果大人您赶时间，可以让她们直接进城的。”

“不用，按规矩办。”队长说道，于是女兵们押着一大批美少女去与城门守卫接洽，准备给她们检查。

“大人，证明需要一点时间，而且您带的人多，检查也需要一些时间的，请两位来旁边休息一下。”女兵带着李星与队长走到检查的大棚里，并且端上了茶点。

李星喝了一口茶水，满口生津，清香扑鼻，来这里后第一次能喝到饮料，让他十分满足，他观察着守卫，这些城门守卫的少女们和之前那些女兵的铠甲不一样，更加地高贵。

铠甲银光闪闪，镶有金边，非常的华丽，而且铠甲还大量镂空，露出美少女们吹弹可破的皮肤，只遮掩着关键的隐私，显得更加像艺术品，但是李星在上面感受到了很强大的附魔，防御力肯定很不错。

现在检查的是一个大商队，许多身穿黑白色蕾丝女仆装的女仆正在上下搬运货物，让女兵们开箱检查，她们也要脱光衣服让女兵搜身。

商队中带头的是一个豪华的马车，女兵们敲了下门，“先生，你们商队所有的女性都要检查。”

车厢中鉆出来一个身材富态穿着华丽的富翁，他手上驻着一根镶嵌宝石的手杖，“可以，按规矩来吧。”

接着车厢中出来了两个少女，都是穿着高贵的丝绸缎子连衣裙，长得美若天仙的大小姐，其中一个说道：“父亲，我不想检查～”

“妹妹别任性，每个城市都要检查的。”旁边的姐姐安慰道。

女孩还是满脸不情愿，接着马车里又出来三个国色天香的少妇，这是商人的小妾，女孩对着其中一个少妇撒娇着：“妈妈，我不想检查啊，每次都好难受的。”

“云儿别闹，妈妈也要检查的，女孩子都躲不过去，你要习惯。”那个小妾安慰道。

妈妈？李星惊奇地看着那对母女，感觉她们都年龄差距根本不是母女，说是姐妹才对。另外她们姐妹与其他小妾也是看起来差不多年纪。

“好了，全部脱光衣服，一件也不许剩下。”女兵严厉的命令。

少妇与少女们不情愿地开始脱衣服，脱得慢的女兵会不耐烦地上去直接把她们扒光，当衣服全部被脱光后，李星更是发现她们都年龄几乎没有区别，都是十六到二十多岁上下，穿了衣服还能感觉到区别，现在少妇的成熟衣服一脱下来，感觉就像五个光溜溜的美少女并排站在一起，分不出来哪两个是小姐了。

后来李星才知道，在这个世界女孩修炼后，长相就会延缓变化，当修炼有成时长相就会停止变化，像明诗之所以看起来十二三岁，实际上她已经十六岁了，因为本身天赋好，在十二岁时已经修炼有成，完全停止生长了。

如果女生不修炼，一直是平民，她们会在十八到二十五岁之间随机停止生长，直到死都是美女的样子。

接着女兵们又带上来几个女生，她们都是商队中地位比较高的女生，比如两个带金丝眼镜，身穿紧身西服裙显露出姣好身材的精明女生，她们是商人的副手，为商人打点生意的。

还有两个身穿蓝色附魔铠甲，背负重剑的少女，她们是商队护卫队的正副队长，负责保护商队旅行的强者。

不过不管她们是什么身份，都被脱光了检查衣服，接着被女兵们摸摸碰碰，全面搜身。包括被女兵们用手指进行肛检与阴检，李星靠的近，能清楚地看见这些女孩被插入后庭检查时脸上苦闷的表情。

其他几个女孩倒是习惯了，哪怕她们在商队中地位比较高，在入城时也是一样的，必须乖乖翘起屁股检查，哪怕是大小姐，商人的小妾，副手，甚至是护卫队的强者，最后都要和其他女仆护卫一起趴在桌子上，翘着屁股分开臀瓣，把温度计插入她们的小菊花检查。

因为紧张，她们露出来的小雏菊一张一合的，在她们张开时女兵们趁机直接把温度计插进那个小小的圆洞，不少女孩发出一声娇鸣，二小姐还动了几下想反抗，立刻被女兵挥手打了几下屁股这才老实下来。

“除非是有城主或者更上级的男性贵族的命令或者得到了城门口守军负责人的特免，否则即使是公主圣女进来一样也要脱光了检查。”队长向李星介绍道。

“等一下！这箱东西有问题！”其中一个女兵开口说道，眼前的木箱打开了。

那个商人慌慌张张地跳下车来，看见了那个木箱，“这，这不是我出发时运的东西啊，是谁买的！？”

“啊？那个好像是是一个城市买的土特产，是水果而已啊。”其中一个副手急匆匆地跑到箱子前看了一下，她光屁股里还插着体温计。

“最近我们和那里关系不好，城主已经下令禁运那边的食物以防下毒！”女兵毫不客气地说道，面前的商人立刻面无血色。

“那个，不能通融一下……”商人问道。

“抱歉先生，最近城主查得严，如果你这批商品是登记在册的，我们还能说是消息传递失误，现在在您给我们的清单上没有写这箱水果，所以有偷运嫌疑。如果我们不做处理，事后城主追究下来守城的姐妹都要挨打五百大板的。”女兵解释道。

“可恶啊！是谁没看禁运公告乱买东西，还没填写清单的，给我站出来！”商人气急败坏。

他眼前的那个副手眼泪都要流出来了，“老爷，对不起，是我买的，和其他人没有关系，我以为只是水果，啊！……”

话还没有说完，副手已经被打了一耳光，商人愤怒地拉着她的金色秀发，左右开弓连扇她七八下耳光，边打还边骂“啪！我跟你说了好多遍，啪！进货要小心翼翼！啪！每天要确认公告，啪！买完要记上清单，啪！你这蠢货！啪！哪里记住了？”

几下耳光过后，本来精明漂亮的妹子脸上被打得红彤彤的，满脸都是愧疚与害怕，她本来只是想买点水果路上和姐妹们吃的，结果却酿成大错。

商人把副手妹子转身按在旁边的桌子上上，光屁股翘起来，用手上的木杖狠狠地打屁股，旁边的守卫还好心地先把温度计给拔了出来。

“啊！老爷我不敢了！啊！啊！好痛！对不起我错了！啊！饶了我！啊！下次我一定注意！啊！……”副手妹子被打得惨叫连连，她平时也会被商人老爷用这根木杖打屁股，但是从来没有这么重这么痛的，现在商人动了真火，打得她丰满的大屁股臀浪翻滚，痛不欲生。

李星刚好坐旁边，副手妹子被压在自己面前的桌子上，她前凸后翘的姣好身材立刻展现在李星面前，尤其是红艷艷的脸和被压在桌面上的丰满巨乳。

被打屁股时，妹子脸带苦闷后悔与痛苦，高高地扬起，压在桌面上的胸部也跳起，胸前的两点红樱随着屁股挨打而上下晃动，她的腰背被商人按着，丰满的屁股高高翘起被木杖狠狠抽打。

打了一会儿后，旁边的守卫提醒商人：“先生您别生气了，先处理这件事情吧。”

商人虽然停下了副手妹子的抽打，但是手还压在她的腰上，时不时一棍子抽到屁股上，他着急地问，“能不能从轻发落？”

“可以轻点处理，这些水果经过检测里面无毒，可以当作您是无心之失，我们要没收这些水果，然后您要交一百银币的罚款，商队里所有女孩都要挨中号木板打五十下屁股作为警告。”守卫宣布道。

“所有的女孩，那也包括？”商人看向他心爱的女儿和小妾。

“是的，商队所有女孩，包括您的女眷，这其实很轻了，如果是其他判罚只会打得更重。”守卫劝说道。

“好吧我认罚。”商人无奈地说道，只是交一百银币确实比没收所有商品甚至罚得倾家荡产便宜太多了，五十下中号木板也不算重，大不了等下搽药吧。

他一边安慰自己一边拿犯错误的副手妹子发泄，她的屁股又挨手杖打了好几下才把她推给守卫带过去打屁股，但是副手更担心的是之后的下场，她的失误让老爷的女眷被打屁股，还蒙受损失，回去肯定要被贬了副手的位置，还不知道屁股要挨多少下呢。

更重要的是她以后八成要被贬成商队里最低贱的搬运工，而且永不能翻身了，她本来以自己精明强干聪慧而自豪，想到以后自己只能光着身子背负沈重的货物，一边挨抽打屁股赶着走，她内心就一阵绝望。

“爸爸，我不要挨打屁股！”“老爷，不要，救救我。”“明明不关我们的事啊。”商队成员纷纷被女兵们拉到旁边的惩戒处打屁股，其实就是个露天的帐篷，里面摆放整齐的刑床。

商队里除了商人以外只有四五个男人不用惩罚，其他包括商人的两个千金小姐，三个小妾，还有护卫的女孩子，女商人们，还有女仆和低级员工，大概有近百个人，轮流被女兵按上刑床，轮起板子就打。

一共十张刑床一起打，每两个女兵打一张刑床上的女孩，拿起板子就左右抽她们漂亮诱人的屁股，中号木板其实不算重工具，但是女兵们打得又快又重，连实力最强的正副护卫队长都在二三十板子后挨打哭了，其他女孩更加受不了。

那些平时挨打多的底层女工和有点实力的护卫妹子还好，也就是挨打得哭泣连连，而那些养尊处优的商人妹子，小妾和两个女儿，拉上刑床就哭出来了，板子打在屁股上更是尖叫着大声求饶救命，哭得泣不成声，商人听了只能扭过脸不忍看。

打完后，女孩子们的屁股都红肿被打出了白印，许多女孩都挨打地尿了出来，刑床上沾满了橙黄的液体，不过女兵们也不擦洗，商队女孩子集体惩罚后又立刻按上几个检查时不合格的女孩打屁股，她们或者是毛没剃干凈，或者是下体有异味没洗干凈，反正即使洗干凈刑床很快又会有女孩子在刑床上被打尿了。

在商队们穿衣服慢慢一瘸一拐地向城内走进去后，李星带回来的女孩子终于全部检查完了。李星带了的女孩子们检查也花了许多时间，尽管队长专门带她们去了溪水边洗澡清理，仍然有少数几个少女偷工减料没有清理干凈，被女兵们拖到那十张刑床上打屁股。

她们的错误不大，不像前面那商队的女孩子要被中号木板打屁股，只需要用女兵们随身携带的小板子就行了。

问题是经过被哥布林俘虏侵犯折磨了这么久，大部分女孩身上都染了病，她们在被体温计插入后庭时，体温计都报警了。

“她们已经怀孕了，而且怀得还是哥布林异种。”“这个女孩携带了森林中的病毒。”“她得了传染性的感冒。”“她们大部分身上都带伤，需要治疗。”女兵们拔出“体温计”看着上面的结果，大声报出来。

“这，原来这个不是体温计啊。”李星非常惊奇。

“啊，那个是炼金制品，肛检计，只需要插入后庭十分钟，能够判断大部分的病症，很好用的。”队长介绍道。

“骑士大人，您带回来的这些女孩大部分都是身上带病的，恐怕我们不能让她们进城啊。”女兵为难的说。

“有病就对了，她们刚刚从哥布林营地救出来，又穿越了丛林，多多少少都会有病的，带她们去医院治疗，治好了再送回家。”队长吩咐道。

“是的。”女兵们应答道，接着把大部分的女孩子拉进城里，她们的下一个目标是医院。

“剩下还有几个女孩，她们身份不明。”女兵拉来了几个美少女，其中一个就是银牙，其中一些美少女哭求道：“我有正规身份的啊，我说了的啊。”

“这个是我的宠物。”李星指着银牙，队长也说道：“我也为她做担保，让她进来吧，其他少女按规矩吧。”

除了银牙以外的少女们哭丧着脸被带到了刑床上，提供不了准确身份信息的，也要先打一顿屁股再去询问或者补办身份证明材料，这也是为了防止有人混入城。

“等一下，我只是记错了啊，我后面明明说对了！”一个女孩不服地叫道，但是随即被女兵按在刑床上翘起光屁股。

“说错也要打屁股，打老实了再问，免得你们想浑水摸鱼。”说完女兵们拿起板子重重打在她们翘起来的娇挺屁股上，把美少女们打得哭泣求饶，之后再询问时也是一边挨打屁股一边哭着回答，如果确实有问题就会被押入牢中拘留。

银牙看了看她们挨打屁股的样子，很是感激地蹭了蹭李星，乖巧地跟着他。剩下的少女有衣服的穿好衣服，没衣服的也就这样光溜溜的跟着走进城里。

进到城市里，李星才眼中一亮，这里都是整齐规划的一栋栋漂亮的白石楼房，大街上人来人往，人声此起彼伏，一片繁荣的景象，李星还是喜欢这种人类聚集的景象啊。

大街上什么种族都有，但是都是人形的，有头上长角的，背后长翅膀的，带着兽耳的，甚至还有六条手臂的，让他大开眼界。

但是大街上，仍然是女孩子压倒性的多，放眼望去都是年轻美丽的女孩子，男生只是寥寥无几，但是他们都趾高气扬地走在路中间，而女孩子们都会低头退避。

另外所有女孩都穿得十分单薄或者暴露，大部分都是超短裙，仅仅能勉强遮掩小屁股，甚至小半的臀瓣还会漏出来，还有一些虽然穿着裙子，但是后裙摆被拉起来挂在背后，露出挨打得红红的光屁股，这些一般都是被惩罚后要晾臀。

其他的有些衣服更是直接漏出女孩子的光屁股了，比如说开裆裤，或者是一条透明薄纱顺着腰带垂下，正好挡住前面，后面雪白浑圆的光屁股却完全没有遮挡，蜜穴上还带着一个美丽蝴蝶样子的穴塞遮挡了隐私部位，这种露臀装也有很多。

甚至还有很多下身什么也没穿的，胸前缠一圈能隐约看见胸前两点樱红的薄纱内衣，或者只穿一件肚兜，把光滑的美背秀出来，后面一看就是一览无余。

无论是什么样子穿着，都十分适合女孩子们被打屁股，事实上大部分眼前的娇美诱人的屁股上，都带着一些手掌印，戒尺印，鞭子印之类的，白里透红的受罚证明，让女孩们的光屁股更加诱人了。

“好了，你们有家的都各自回去吧，找不到的也可以去女兵那里请她们带你们回去，你们的经历女兵已经登记了，日后可以开证明。”队长说完，剩下的少女们也带着忧虑的脸色散了。

能够被救回城里肯定好过在哥布林营地被虐待，但是这些女孩还有一关要过，她们或多或少都有管束她们的人，自己被俘虏这么久，回去肯定要被父亲、哥哥、男朋友或者主人狠狠地打屁股，而且估计接下来会有每天都要受固定惩罚的一段时间。

想到这里她们不由得羡慕那些去医院的姐妹们，至少她们不用这么快见到家人，当然在医院治疗过程估计也少不得屁股挨打就是了。

大家都散了以后，队长说道：“李星先生，你住哪儿，我要记下你的地址，我先去和城主汇报，然后大概明天或后天我就去找你。”

李星才想起来自己还没地方住呢，这时艾露说道：“主人可以来我家住哦，地址是……”

“好的，等城主决定奖励后，自然就会来找你的，应该还是我来吧。”队长说完就走了。

“对了主人，我们还要交任务，陪我们去佣兵工会报告吧？”明诗说道，李星同意了。

一行六人走在路上，这一路上李星算是大开眼界，也见识到了在这个异世界，打屁股被普及到了什么程度。

比如一个身穿水手服超短裙的可爱美少女被一个看起来像她男朋友的人按在膝盖上，他的男朋友坐在路边的木椅上，当着众人的面就挥手打着女朋友的光屁股。

“啪！啪！啪！约个会都迟到，你说你该不该打屁股？”

“啊！啊！对不起我化妆多花了一点时间，呜呜呜……下次不敢约会迟到了啊！”

“上次你也是这么说的！看起来以后每次约会都先打你一顿光屁股再说！”男朋友毫不留情地用手掌教训美少女。

另外一边，一个身穿女仆装的女孩弯腰双手扶着一辆马车，一个和她年纪差不多的穿着华丽的女孩手上拿着藤条抽打着她，女孩一边挨藤条抽打一边哭叫“小姐饶了我吧！”她白皙光滑的美臀上横着五六道红色鞭痕。

还有一个全身都没穿衣服光溜溜的女孩在三楼阳台上，被一个大姐姐压在围栏上用鸡毛掸子打屁股，“妈妈别打了，呜呜呜……”

“哼！这么不争气的女儿就该这样，擡头，把胸挺起来，让下面的人好好看看被打屁股的坏孩子是什么样的！”

除了这些能看见的，李星还不时能从两边的房屋中听见“啪！啪！啪！”的打屁股声，还有女孩子们被打得哭泣求饶的声音。

就这样，一行人走到了佣兵工会。佣兵工会中，吵吵嚷嚷地出入的女孩子大部分身上穿着职业的装备，看起来各有各的魅力，许多人围坐在圆桌前吃饭喝酒，或者在商讨事情，也有一些人围在公告栏那里看任务发布。

当然，也少不了几个正在被打光屁股的女孩子，她们分布在酒馆各处，从身上的装备来看都是佣兵，也不知道她们是为什么挨打。

“好怀念啊，以前我们就是在这里找到叶月和茉莉娅入团的。”艾露怀念地说道，“佣兵团都是在工会里找同伴的。”

“我们这就交任务吧？”叶月就想上柜台前排队。

“不急先，给主人先点午餐尝尝，而且我们还要等我们的老朋友呢。”茉莉娅说道，众人顿时心领神会，带着李星坐到一张空着的圆桌上去，并且叫来工会的侍女点上了几道好菜。

这些侍女个个漂亮可爱，身材姣好前凸后翘，穿着黑白的蕾丝女仆装，前面一个白色的围裙，短裙下面是黑色的吊带黑丝，在这之间留下雪白一段绝对领域。

李星发现，在酒馆里被打屁股的女孩中也有不少是这些侍女，她们被一些客人们按在桌子上或椅子上打，有些甚至还在端着饮料或料理就被客人要求站着，掀起裙子，翘起屁股挨打，侍女们颤抖地尽力拿着餐盘，哪怕是屁股挨打得通红，眼泪汪汪也不敢放下盘子，只能极力忍住不掉下来。
