---
category:
  - 穿越 SP 异世界
tag:
  - FF
  - MF
reference:
  - https://www.qzxsw.top/3138.html
  - https://www.qzxsw.top/3140.html
date: 2024-03-09T19:57:22+08:00
prev: /article/1985068.md
next: /article/8060719.md
---

# 穿越 SP 异世界 - 3

“是的，大部分主人经常会命令女奴们穿一些羞耻的情趣服给他欣赏，不过主人如果要我们穿衣服，我和叶月可能暂时做不到，因为我们没有带衣服出来，而明诗和艾露的不太适合我们穿，当然主人一定要的话……”茉莉娅回答道。

<!-- more -->

“不用了不用了，你们先不用穿衣服，明诗与艾露也等今晚浣肠惩罚完以后再穿吧，艾露你保持这个样子就好。”李星想先欣赏够她们的身体，尤其他让艾露只穿着长筒手套和过膝袜，白皙的身体却完全露出，简直是太美丽了。

李星说先回她们的营地休息一晚上，让四个女孩在前面带路，自己跟在后面，看着她们光洁的美背，和被自己打得红莹莹的美臀，随着走路一晃一晃，股沟中还能看见塞住了雏菊的肛塞。艾露的屁股已经因为药剂治疗恢覆了美白，李星兴起的时候会时不时就会一巴掌抽在她嫩嫩的小屁股上，打出一道波澜，伴随着艾露一声羞叫。

四个女孩光着身体在前面走着，她们时常都会感觉自己的光屁股上会有一道火热的视线凝视着，她们心里都有忐忑不安，主人的实力惊人，估计这辈子也没有再自由的机会，如果不能服侍得他满意，以后可能天天都要被他按住痛打屁股了。

“这就是你们的营地吗？”李星问道。

跟着四个光溜溜的美少女走了一个小时，前面看见一顶大帐篷，旁边还升着一道篝火，旁边是一片小池塘，和李星刚刚来时一样，这池塘上也飞舞着萤火虫一样的光芒。

“是的主人，这就是我们过夜用的临时营地，之前我们四人都是睡一起的。”明诗回答道。

“当然不能勉强主人也挤这么小的帐篷，可惜我们只带了这一个帐篷，请主人委屈住在里面，我们四个睡外面就行了，如果主人需要，可以让我们进去侍寝。”

李星一听就兴奋起来了，侍寝……也就是那个传说中的……啪啪啪吧。自己到现在都还是处男，现在却多了四个能暖床的女奴了，而且个个都美丽漂亮。

“不用让你们睡外面了，都给我进来吧！我们一起睡！”李星迫不及待地说道。

“可是，那样会很挤……唔？”叶月还不懂意识地说道，被茉莉娅捂住了小嘴，“笨，主人是让我们一起侍寝。”叶月听了脸瞬间红了。

“但是，主人，我们也要先吃饭。”艾露打断了迫不及待的李星，确实她们的肚子都饿了。

女孩们从储物道具中拿出准备好的食材，茉莉娅用锁链一抽就从池塘中吊起一条鱼来，艾露用一些种子瞬间催化出一株蔬菜，接着她们就合力分工，开始认真地做菜，由于是第一次给主人展现手艺，她们都拿起十二分精神。

都说认真的女孩子最漂亮，何况是光溜溜的四个女孩子，在她们做事的时候也能让李星看个够。

“我也来帮忙吧？”李星想了想，觉得自己可以上去帮帮忙。

没想到艾露一下子就拦着他，“别！让主人做事是奴隶大不敬，被别人知道要说闲话的，主人还是在旁边等吃吧。”

“可是，这样看着也挺无聊的啊。”李星说道。

艾露想了想，拿出那束桦树条递给李星，“那主人来监督我们吧，如果我们有人偷懒或者做得不好，就请主人用这个抽我们屁股吧。”

正好叶月抱着森林中采的蘑菇飞回来，在飞过来时李星挥起桦木条一下打在叶月的小屁股上，“啪！飞快点！”

“呀！是的。”叶月屁股一疼，连忙答应道。

叶月的美臀比例小，桦木条一捆打上去就会覆盖她的整个小屁股，只见桦木条抽上去时，嫩白的树枝发出一道光芒，叶月屁股上的红肿居然淡了一丝。

李星这才想起之前艾露说这桦木条有治疗效果，没想到居然是这样的，他看了看四周，茉莉娅正跪在地上拿着一根竹筒吹火煮饭，红红的屁股高高翘起，随着吹气一翘一缩，就像在讨打一样。

“吹快点！啪！”李星自然是不会放过这个好机会，走近一下抽上去，果然打过之后红肿消了一点。

李星觉得这非常有趣，没想到还有这种打屁股也能治疗的工具，他站在茉莉娅旁边，当她每次吹火时就打一下她高翘的屁股，果然随着抽打，她屁股慢慢恢覆了美白。

“呼～啪！啊！呼～啪！斯哈！呼～啪！疼～”茉莉娅就心里苦了，虽然屁股得到治疗，但是痛觉却不会消失，每吹一下屁股就会挨打一下，而且她也不敢躲避或者放慢吹气的速度，只能翘起屁股一边吹气一边等着桦树条落在屁股上。

还好一会儿李星就满意地离开了，旁边传来明诗被打屁股的声音。李星最后把每个人的屁股上的红肿给消去了，只留下淡淡的红晕。

这倒是有个好处，吃饭时她们总要围着篝火坐下，之前的屁股坐上木头那肯定是一个酸爽，现在消肿了至少能做得安稳。

李星从来没有吃过这么好吃的料理，虽然只是野外的食材简单处理了一下，但是这也差点让他把舌头都给吞下去。

这固然是异界食材天然很香，也是因为他以前穷吃不起好东西，更有他穿越后什么也没吃过现在饿着。

四个女孩都没吃什么，让给李星胡吃海喝了一番。结果李星还是嫌不够，很不满意女孩们做少了，女孩们连声道歉，跪成一排翘起屁股让李星每人重重打了几巴掌。

顺便一提第二天女孩们默认李星食量很大，做了许多东西，但是这时李星吃饱了，虽然东西很好吃但是吃不下这么多。于是被李星以浪费为由又打了一顿屁股。

所谓饭饱思淫欲，吃饱饭，李星想着终于能进帐篷了吧？

“那个，李星先生，睡觉前要洗一下澡的，而且您的衣服，也应该洗一下……不如说应该换一件了。”叶月看着李星又破又烂的民工装，真不敢相信这么强大的人居然穿得这么破烂。

李星楞了一下，他的衣服确实很脏了，而且在森林中冒险一天，女孩们光溜溜的身上又沾上不少泥土和灰尘，不过在她们光滑嫩白的肌肤衬托下反而让男人更加兴奋。

“我没有替换衣服。”李星说道。

“我们也没有带男人的衣服，只能等一下帮您洗一下，今晚晾干了，另外我们还要服侍您洗澡呢。”艾露说道。

“好吧，洗澡之前先解放你们的浣肠浣穴惩罚吧，你们可以摘下来了。”李星说道，他现在觉得自己减轻她们的惩罚太明智了，如果自己选择罚她们封肛封穴一个月，那他怎么啪啪啪啊？

“啊！是的，谢谢主人。”女孩们脸又红了，虽然不用再受肚子里的折磨很好，但是接下来肯定又是羞耻的一幕吧。

她们走到旁边，背对着李星蹲下成一排，两臀自然因为这动作分开，露出光滑一片的下体与被塞住的小雏菊。

在犹豫了一会儿后，茉莉娅先一咬牙，手伸到后面摘下了肛塞。

 “咿呀！”发现最大胆的茉莉娅带头拔了肛塞，剩下的女孩子也一起拔了出来。

分开腿蹲下自然地把她们的臀缝大大地张开，里面保持得很干凈，也没有被打，因此还是嫩白嫩白的，粉红的小菊花因为刚刚还在被肛塞撑开，现在一时间合不拢，留下一个黑漆漆的小洞，因为肠道内的刺激而一张一合。

“呃～啊～呜～”肛塞拔掉后，女孩们体内液体开始向洞口流动，带动一丝刺痛让她们忍不住轻轻叫出声来。

由于被塞了一段时间，想要马上排出倒是不行，想要等液体慢慢流回后面。女孩们内心十分矛盾，一方面体内火辣辣的刺痛让她们迫不及待想要排出惩罚液，另一方面在男人面前排泄又实在太羞耻了，当女孩们修炼有成后她们就不需要大便了，因此浣肠惩罚也是让她们重温这种便意的羞耻惩罚。

不过在怎么想也是要排放的，肛塞被拔掉之后她们根本忍不住，其中已经经过多次浣肠惩罚的茉莉娅“嗯～”的一声率先排出。

干凈的清澈惩罚液从她的小雏菊中流出，先是一点点，然后越来越多，最后汇聚成一条水线，从她张开的菊花中排出。

这惩罚液故意调配过，既然用来惩罚女孩子，就有相应的功能，首先会对被惩罚者产生刺痛与瘙痒，这是基础功能。其次它很难忍住，一般的女孩子灌入没一会儿就会失禁，除非是对身体控制极强的女孩强行夹住后庭才能止住。

但是相反的，它又很难大量排出，习惯了浣肠惩罚的茉莉娅知道这惩罚液的威力，因此一开始就用力挤压肠道，但是身后仍然只是细细的水线，不怎么大，但是源源不断，这样就要持续排泄很长一段时间，会对女孩们最敏感的菊穴产生不懂的刺激。也就是说，排泄时才是浣肠惩罚最难受的时间段，也就是真正的惩罚，即羞耻又难受。

“呜啊！忍不住了……”叶月第二个排出，她身材娇小，因此忍不住了，一开始水流只是慢慢流出菊花，沿着股沟流到被封闭的蜜穴处在滴落，显然一开始叶月也想憋住，但是一开始排泄就忍不住了，水流慢慢变大。

“不行了～呜……”“主人，不要看！”明诗与艾露也忍不住了，水流嘘嘘而下，她们羞耻地捂住了脸，内心都想快点结束这丢人的排泄过程，但是想排完哪怕这一管惩罚液也是不容易的事情，那注射器还是挺大的。

四个女孩努力着，很快茉莉娅就提醒她们，“用力排，否则会持续很长时间的。”

“嗯啊！出去！”她们倒是想用力，每次一用力菊花口就会微微张开，水流就会稍微大一点点，然后立刻就会被刺激得受力，惩罚液又变成慢慢流出的样子，而且还顺着屁股的弧形流到臀峰上才滴下，这让她们更加羞耻。

“我看你们一下子也搞不定，干脆我先解开你们的封穴，让你们一起排完吧？”李星好心的建议到。

“好的，谢谢主人。”长痛不如短痛，女孩们很快就答应了。

“那么，换个姿势吧，跪下屁股翘起来，这样我不方便撕下来。”李星命令道。

这个姿势很羞耻，不过反正刚才的蹲坑式也很羞耻，这么想着女孩们朝前跪趴下去，向后高高翘起屁股。这个姿势更加难排水了，但是也止不住，微小的水流沿着股沟向下流。

李星轻轻撕开艾露被惩罚液浸湿的封穴贴，慢慢撕开，每撕一点艾露都会发出轻声娇叫，李星想了想，突然用力把整块撕下来，让艾露发出“啊！”的一声叫。

李星觉得很有趣，又伸手撕叶月的，也是一把撕下来，让叶月感觉到一阵刺痛，明诗与茉莉娅真的李星的恶趣味，但是不能反抗主人，只能在封穴贴撕开时发出一声娇叫。

蜜穴比较开，因此也更容易排出，封穴贴一撕开三五道细流就沿着白腿流到地上。

“咿～啊～”同样惩罚液也在刺激她们敏感的穴口，让她们的呻吟声听起来越来越像娇吟了。

“呜～啊啊啊啊啊！”突然叶月憋着的声音放开，她全身颤抖着，后面喷出的水突然变大了，李星瞬间明白，她因为两穴都在被刺激，所以高潮了。

这也是设计初的一环，在浣穴时穴内的刺激与瘙痒会让女孩子处于发情状态，但是又被封穴贴限制而完全没有办法宣泄，只能把情欲憋着，现在一下子得到了解放的快感，当然是憋不住的。

“啊！啊！要来……啊啊啊！”茉莉娅也不喜欢苦憋住，高潮来了便顺其自然地呻吟着达到巅峰，明诗与艾露还是有点矜持的，苦苦顶着，不过她们口中漏出的娇鸣声也越来越婉转了。

李星看了看，挥起手来啪啪两下打在明诗的左右两边屁股上，接着又转去打了两下艾露。

“啪！啪！呀～主人，不要……这个时候打屁股，会……”艾露与明诗羞耻地求饶。

李星可不管，挥手连连打在她们的屁股上，间或还顺手抽打了几下茉莉娅和叶月的屁股，反正她们的美臀并成一排高高翘起，看起来就像在讨打一样。而且因为屁股上沾了不少的惩罚液，看起来晶莹剔透，打上去都会发出响亮的一声。

“啊啊！不行了，主人不打啊，啊啊啊……”明诗与艾露很快也就憋不住了，惩罚液一直在刺激着敏感的双穴，这时又被打屁股，两人只能娇羞地攀上高峰，私处里有大量的水混合着惩罚液喷出。

即使四个女孩子都高潮了，李星也没有放过她们，还是在轮流打她们的屁股，这次力道比较轻，调情的意味多过惩罚，这样更加刺激刚刚高潮过的女孩们，她们被打得余潮不断，一边被打屁股一边因为小高潮而时不时喷出水来。

四个女孩就这样跪趴着，两腿分开翘臀撅起，后庭与私处不仅一览无余，还在缓缓流水，而且还有一个男人在一边挥手抽打她们的屁股。

这场景让人觉得的是四个没教养的少女居然在野外随地排泄，结果被男人当场抓住只能跪趴成一排挨打屁股，而且还憋不住一边排泄一边被打屁股，十分羞耻。

一直等到她们彻底排完体内的水，李星才停下惩罚。

在彻底的排完体内的惩罚液以后，李星才停下手掌，四个女孩已经彻底脱力了，刚才的连续排泄与高潮把她们的力气完全剥夺了，甚至明诗的下体更是有黄灿灿的尿水流下，她失禁了。

休息了好一阵她们才起来，走到主人的面前，这时肠道内残留的惩罚液还在刺激着她们的雏菊与私处，异样的感觉让她们急需洗澡，“主人，请让我们服侍您洗澡。”

“好吧，我也想洗了。”刚才因为在她们排泄时打屁股，李星手脚也沾湿了惩罚液，这种火辣辣的感觉确实不好受，想到女孩们最隐私的地方都是这种感觉，李星不由得笑了。

看见李星的笑，女孩们哪里不知道他在想什么，只能红着脸上前给他脱衣服，艾露一下就脱掉了他的民工装，然后慢慢悠悠地脱下他的内裤，李星压抑了许久的怒龙一下子弹出来打在艾露脸上。

“好大～”虽然有了心理准备，看到这么硕大的怒龙，女孩们仍然会掩口惊讶。

叶月飞起来为李星解去民工装前面的扣子，茉莉娅从后面脱去上衣，李星就和四个女孩一样光溜溜的了，他只有这三件衣服。

和三女一起下到池塘中，冰凉凉的水立刻覆盖了他的全身，那是一个冰凉舒爽，本来以他的弱体质这样下到冷水中肯定着凉，但是现在他居然觉得很舒服。

女孩们也是有一点修为的，她们也有强壮的身体，跟着走入了清澈的池塘里，先用手指去偷偷清洗一下私处和后庭，清洗后十分舒服，敏感的地方用手指一碰更是让她们不由自主地发出娇鸣声。

李星还把这当作游泳池游了一两个来回才满意，这时女孩们也清理好自己了，上来贴着李星开始为他擦拭身体，柔夷轻抚，甚至是女孩发育中的胸部都贴在了李星身上，让李星无比兴奋，他今天被香艷的女孩子身体刺激了一整天，现在又直接有身体接触，男人怎么可能再忍住，怒龙瞬间高高翘起。

明诗正在前面为李星擦拭胸膛，整个人都靠在李星怀里，她身材娇小，此刻怒龙挺起居然正好顶到了她的私处上，把她顶了起来。

“呀啊！”明诗跨坐在怒龙上，滚烫的触感从私处传来让她全身脱力，脚也踩不到池底，只能整个人靠在李星胸前，让李星一把抱住走向岸边。

李星现在脑中什么也不想，只想发泄今天憋了一整天的欲望，现在明诗送上门来，老狼怎么会放过入口的小羔羊。

他抱起明诗走到岸边的浅水区，让明诗自己双手撑在岸边，自己从后面粗暴的进入。

“啊！！！”明诗痛苦地一声叫，对于她还没有完全发育的身体来说，李星太大了，但是她认为，这也是她应该承受的惩罚之一。

明诗运转内功心法，刺痛的下体很快就不在疼痛，反而转化成一点点的快感，明诗让自己的身体包裹着李星的怒龙，尽可能地满足他。

李星感觉爽到了极点，第一次啪女孩子，让他知道少女的身躯是如此美妙，到了刺激处，李星忍不住挥起手照着明诗被怒龙顶起的屁股啪啪啪地又是几下。

在清水沾湿后，挨打过的屁股白里透红，娇艷诱人，李星和刚才一样，力度用得不多，主要是在调情。

“啊～啊～啊～啊！”明诗一边被打一边被日，有节奏的娇吟声从口中叫出，敏感的身体早已经被推向高峰却迟迟不能下来。

剩下三个女孩看着可怜的明诗都躲得远远的，帮李星洗衣服，生怕自己也被抓去一边打屁股一边做这种羞羞的事情。李星看了看她们，心想你们今晚一个都跑不了。

明诗高潮到脱力后，李星也终于发泄出来了，他抱着明诗走上岸，觉得精神焕发，还能再来几十炮的感觉。

他抱着明诗走入帐篷，把她放趴在垫被上，然后命令其他女孩也都趴成一排，女孩们只能苦笑着遵守命令趴下，心里想着今晚估计不用睡觉了。

李星兴奋地狼扑上去，帐篷中不断传出女孩子们可爱的悲鸣声和打屁股与啪啪啪交集的声音。

月至中天，夜以深，帐篷中的动静仍然不减，不过只有李星一个人在动，他轮流玩弄着女孩子，还双手扇旁边女孩子的屁股，但是四个女孩都已经被啪得昏昏沈沈，没什么反应了，她们都至少承受了李星的几十次征伐，就连经验丰富的茉莉娅和有内功流转的明诗都没力气了，只有嘴上本能地发出轻声娇呼。

李星眼中突然闪出光芒，他感觉……帐篷四周，有客人来了，不速之客。

“嗷呜！～”帐篷附近传来一声野兽的吼叫，似乎是狼在召集同伴。

“主人，怎么了？”女孩们被狼叫声给惊醒了，但是她们刚刚还被啪得浑身无力，身上占满了粘稠的白色液体，腿间一片狼藉。

“似乎……我们被包围了。”李星不知道为什么，能够感应到帐篷周围有许多充满敌意的生物，而且数量不少。

闭上眼睛就更加清楚了，帐篷的四周已经被包围了，李星粗略一数就有大概三十多个。这是第一次李星被这么多人包围，而且还明显带着敌意，看来今天很危险了。

“嘶～痛！”女孩们刚刚被李星粗暴的对待，下体疼痛，四肢无力，挣扎着爬起来，晕晕乎乎也不知道还能发挥多少战斗力。

艾露挥手，碧麟麟的粉末落在队友身上，一下子就给她们恢覆了一部分体力，勉强爬起来。

李星见了突然灵光一现，他也学着艾露的动作一挥手，大量的药粉从他的手掌中发出，浓度浓度不知道比艾露的高多少，女孩们瞬间就感觉精神抖擞，下体的疼痛完全消失了。

“走，出去看看。”李星带着众人走出去，夜间一片漆黑，除了篝火附近什么也看不见，突然草丛中露出了一双碧绿色的眼睛，充满了杀气与渴望。

“嗷呜！”又是一声狼鸣，森林中一双双绿色眼睛亮出，叶月惊慌失措地说道，“狼人！而且还是狼群狩猎，怎么可能，今晚又不是满月。”

“我们真是倒大霉了，看来她们是正好出来狩猎，如果说运气好也只是被她们掳掠会狼人部落做奴隶，如果运气不好说不定就要坐盘中餐了。”茉莉娅摇头叹息。

“狼人？”李星立刻想起前世的可怕生物，直立的狼身，尖利的爪牙，在满月里发狂袭击一切。李星在现实里还没有见过呢，可惜这森林太暗了，什么也看不见。

他刚刚这么想，一道洁白偏蓝的月光照耀进森林中，把躲在树木间的狼人们暴露出来了，让李星意外的是他并没有看见什么毛茸茸的狼，在树木中的是一个个女孩子。

她们长得挺漂亮，身材健硕充满了野性的美感，而且她们一件衣服也没有穿，和自己这边的女孩子们一样光溜溜的，健美的肌肉与粉红色的乳尖都看得一清二楚，她们的下体与艾露她们光滑无毛不一样，有着茂盛的黑色绒毛。

与人类少女不一样的是，这些狼人头上长着尖尖的狼耳朵，灰色的狼耳从长发中伸出来，让李星好奇她们有没有正常的人耳，脊椎骨的尾段一条毛茸茸的灰色狼尾轻轻甩动，手与脚虽然都是正常的少女小手，却长出锋利的尖指甲，另外她们的眼睛都是野性的碧绿色。

“主人，您怎么会用我的月光！”叶月惊讶了，然后才想起来今天交手时李星已经用过了，“主人快关上，月光对于狼人是有加成的，她们会更加强大的。”

李星一听赶紧关掉月光，四周又变得一片漆黑，但是碧绿的眼睛更加贪婪了，她们死死地盯着李星。

“嗷呜！”远处的首领一声狼吼，突然就有一条狼人少女从一个不起眼的死角跳出来，扑向众人。

“喝！”艾露挥棍挡下狼人少女的扑击，一棍把她打了回去，但是听到跑动的声响就知道她没有大碍。

“吼！”一声声狼嚎随即此起彼伏，狼人少女们纷纷扑出，从各种意想不到的角度扑出来。

“杀！”茉莉娅一声大喝，威势震住了一只狼人少女，单手斧一挥批向狼人少女，而那狼人居然不闪不避用白嫩的双手去挡力大势沈的斧头。

锋利的斧刃砍在手上，却没能把她砍断，狼人少女的小手上出现了一道血气，组成了狼爪的形状，就像带了一对狼爪手套，正是这虚幻的狼爪挡住了斧头。

茉莉娅右手一挥，另一只手上缠着的铁链重重抽在狼人少女身上，在一阵悲鸣后狼人少女被打回森林里。

叶月一箭射向一个窜出来的狼人少女，对方灵敏地一扭身体，轻松躲过这一箭，继续扑过来，叶月丢弃了不利的弓箭，拔出一柄银白色的柳叶刀，同样被血气狼爪给夹住。

艾露趁机一藤鞭抽过去，狼女痛叫一声缩回森林里。

李星自然最轻松，他能明确感知狼人们的位置，不像其他少女需要在篝火旁边才能看见狼人。他能感知到一只狼人正在头顶的树枝上准备跳下攻击，左右两边各有一只狼人准备扑他，看来他才是狼人们进攻的主力。

狼人少女无声无息地从空中扑下，满以为一击得手，谁知道目标男人居然提前侧身，自己扑了一个空，随即屁股上从来了几下剧痛。

“啪啪啪！”李星毫不客气地在她翘起来的屁股上狠狠抽打了几下，很翘很有弹性。随即抓起狼女的尾巴，用力一甩。

“嗷呜呜呜？”狼女搞不清楚状况就被人抓起尾巴挥舞起来，两个从草丛中扑出来的狼女被同伴的身体一下砸倒在地，其中一个刚刚想爬起来，就看见同伴的身体飞过来，两女一起被砸回森林。

剩下一只狼女爬起来，对着李星又做出了扑击的姿势，她的两腿大大分开挺直，弯腰双手抓在身前的地面上，头擡起锁定对方，只需要四肢同时用力，身体就会像离弦的箭一样冲向敌人。

谁知道她眼前一花，锁定的敌人就不见了，此时李星已经来到她的身后，扑击状态的狼女双脚大大分开，屁股高高翘起，私处和后庭一览无余，全部暴露在李星面前。

李星一挥手，艾露的藤鞭从他手中生长出来，然后挥舞在一下抽打在狼女的股沟上。从上到下，先是狼尾巴的根部，然后是股沟的嫩肉，接着是娇嫩的菊花，最后是微微分开的私处，全部被这一鞭照顾到了。

“嗷！”狼人少女发出一声惨叫倒在地上，要害被打让她一下子失去了战斗力。

李星看看周围的同伴，虽然她们打得还可以，实力比单个狼人强大。但是狼人擅长夜战，有天时，擅长丛林狩猎，有地利，数量更多，有人和。这样打下去艾露她们很快就撑不下去了。

狼人们似乎知道这一点，她们不拼命，只用车轮战消耗女孩们的体力，一击就躲回丛林等待下一击，而且她们身体恢覆力极好，哪怕被割伤，回到林里休息一分钟，出来身上只剩下白印。

而艾露叶月两人是远程和辅助，不擅长应付这种偷袭，打得束手束脚。

明诗与茉莉娅倒是擅长近战，但是明诗的内力太浅不能长久，这时已经微微在喘气了。

而茉莉娅打起来是不要命的以伤换伤，她身上已经带了好几道抓痕，但是完全不打算防御，狼人被她砍伤顶多回去休息一下就好了，这样下去很快两人也要输。

“这样不行，敌明我暗，看不见敌人怎么打，这些狼人都有夜视的。”艾露抱怨道。

狼人都有夜视吗？李星一听，他的眼睛中突然亮出一抹绿光，漆黑的森林中突然看得一清二楚，在不远处的山坡上，李星看见了一个庞大的身影。

李星看了看远处的巨大身影，“嗷呜！”一声狼嚎从那个巨大的身影从传来，李星顿时明白了，那是指挥的头狼，“你们撑住，我去把她们都头狼给端掉。”

“主人知道头狼的位置吗？”明诗惊喜地问道。

李星二话不说，已经整个人奔入森林中，“嗷！”一声简短的狼嚎从头狼处发出，接着那头巨大的身影动起来。

李星似乎渐渐听懂了狼嚎声，这个声音正是头狼在警告手下遇袭了，四周的狼人少女一听立刻追赶向李星，少女们的压力顿时一松。

李星动用了内力，三拳两脚便把狼人少女们一个个打飞出去，没人是他一合之敌，他径直冲开包围圈，朝着头狼急速冲了过去。

目标接近了，那是一只巨大的黑色座狼，站起来就有两米高看起来像辆战车似的，但是它并不是真正的首领。

“嗷呜！”声音从座狼背上传来，真正的头狼骑在狼背上，她正在叫座狼攻击李星。

一张血盆大口冲向李星，腥臭的口气从狼嘴中呼出，让他匆忙闪开。当李星想要反击时，一把长剑从狼背上挥下，让他连忙再次跳开，大剑在他刚刚站着的地面砍出一条深深的沟壑。

李星站定，看清楚了头狼的样子，那也是一位健美的狼人少女，她一头银色的长发，眼睛拖着两道短短的绿芒，身上同样一丝不挂，硕大的丰胸有力地高高挺起，尤其是粉红晶莹的乳尖更是挺立向上，茂盛的银毛遮盖了下体，但是这漂亮的银毛也让人想入非非。

和其他狼人少女不同的是，这位跨坐在狼背上的少女身上画着红色的线条，而且手上还拿着巨剑，其他狼人少女都是赤手空拳的，李星还注意到她的眼中闪烁着智慧，与其他狼人少女都是野性与欲望不一样。

“好强大的男人，正好适合抓回去做种。”这时候头狼少女居然说话了，不是狼嚎，是人类的语言。

“做种？你打得过我吗？”刚才那一剑让李星知道，她的力量是比不上自己的。

“有这头狼王赏赐的座狼，还有这么多姐妹，你逃不掉的，你还是投降吧，以后我们部落会侍候得你很开心的。”头狼少女舔了舔嘴角，“我立下此功劳，狼王一定会允许我分享你的，到时候我一定让你欲仙欲死。”

“狼王？”李星听了才知道原来她上面还有人，这只是狼人部落的一小部分。

头狼少女带着渴望的眼神看着李星，如此强大的男人，想必下面那条也很带感吧，想到这里她就全身燥热，下面有粘稠液体流出，沾得座狼的背后都湿了一片，她还忍不住摩擦着坚硬粗糙的狼毛，用手伸到下面抠挖了几下。

“嗷呜！”最后她发出一声狼嚎声，李星听明白她的意思是“姐妹们，上！”

数只狼人从各个角度扑过来，李星运转起内力，隔空就一道道气劲把狼人们全部打飞，摔得七荤八素。

“嗷吼！”座狼再次冲过来，被李星一脚踢在头颅上，正好是太阳穴位置，哪怕是这铁一样的狼头也被踢得晕乎乎地飞出去。

头狼少女从狼背上跳下来，这时她全身发冷，再也没有刚才燥热发情的感觉了，她知道踢到铁板了，没想到敌人这么恐怖，她倚仗的两个底牌一下子就被打败了。

头狼少女转身就想跑，李星一个箭步冲上去，头狼少女只能挥起手中的长剑回身一剑，却仍然砍了个空，李星已经跳到了空中，朝她一道内力的气劲打出去。

在这关键时刻，野兽的直觉让头狼少女下意识跳开了，一道气劲猛打在她原来站立的位置上，在地面留下一道深深的手印。

“嗷呜！”头狼少女也拼了，李星速度比她快太多了，根本逃不掉如果她不能先打败李星，迟早被抓到。

她伏下地，双脚岔开屁股高高翘起，正是捕猎的姿势，硕大的巨峰随着重力自然垂下，她的狼眼锁定了天上的李星，整个人化为银色的影子冲过去，比她的手下快很多。

但是她的剑再快也刺了一个空，李星一瞬间扭到了她的身边，头狼在空中变招，全力把大剑挥砍向身侧，却被李星一拳头打在剑刃上，他的手上缠绕着血气，凝聚成了狼爪。

这是两人的第一次正面对碰，不仅是剑刃砍不动狼爪分毫，头狼少女还感觉到一阵无法抵御的巨力砸在她的剑上，一瞬间长剑脱手而出，她持剑的右手已经麻痹了。

虽然头狼少女依然吼叫着想反抗，不过李星觉得已经够了，她的实力还可以，比艾露她们厉害一点点，但是也就这样了，远远不是李星的对手。

想到这里，李星伸出手，快速到头狼没有反应，捏住了她凸起的乳尖，然后用力一扭。

“嗷呜！啊！”头狼少女胸前剧痛，整个人摔在地上，但是乳尖还被李星扯着没办法倒下去，李星毫不留情地捏着少女胸前的小点，在头狼的哀嚎中把她扯起来，然后侧抱在身侧。

头狼少女还在挣扎，反抗得非常剧烈，但是被李星的大手箍住怎么也挣脱不开，丰满而有弹性的胸部还被李星抓在手里，用力揉捏抓得生疼。

李星挥起手臂，“啪！”的一声打在头狼少女的屁股上，发出一声响，接着他毫不客气压在头狼少女开始啪啪啪的打她屁股，和之前艾露她们受到的惩罚不一样，这次李星要教训的是敌人，手上用的是最大力量，还附带内力，而且接连不断。

“啪！嗷呜！啪！嗷！啪啪啪！痛！痛啊！啪啪啪！呜呜呜！啪啪啪！饶我……啪啪啪！嗷！”头狼少女拼命挣扎，但是却感觉抓住胸前的大手像铁箍的一样纹丝不动，后面不断有手掌带着巨力痛打自己的屁股，无论自己怎么挣扎，怎么想办法扭动屁股，那只大手都能准确的抽打在自己的臀瓣上，打得阵阵疼痛，前一阵疼痛还没有消失，后一巴掌又抽上来了。

“嗷呜～呜呜呜～痛！不要！不要打！嗷呜呜呜～”虽然头狼的屁股比其他女孩们锻炼的更加结实而有弹性，但是也经不住李星的痛打，很快就红肿起来，头狼少女被打得痛哭哀嚎。

“放开我！嗷呜！不要打了！嗷！屁股好痛，呜呜呜～”头狼少女一边哭叫着一边挣扎，双手拼命挥舞，两只脚也在左右乱蹬。

李星感受着怀中少女的挣扎，虽然她力气很大但是在李星的压制下根本就是蜉蝣撼大树，光溜溜的身子在挣扎时摩擦着李星的身体（他也一直没穿衣服）让李星打得感觉兴奋，他高高地举起手臂，毫不留情地照着眼前的小屁股狠狠地抽。

“啪啪啪！敢半夜袭击我的坏孩子，啪啪啪！就该这样！啪！挨打屁股！啪啪啪！”

狼人少女们听见首领被打屁股的声音，纷纷围住李星，这时没有头狼少女的指挥，狼人们惧怕李星但又想救首领，围着他犹豫不决。

李星一见所有狼人少女都围上来了一挥手无数蔓藤从地上长出，狼人少女们猝不及防，纷纷被蔓藤结结实实地捆住了，所有的狼人少女都被绑到地上，她们用爪子撕扯，用牙齿咬，都不能弄断哪怕一条蔓藤。

明诗等人从篝火处跑过来，看见李星一个人就解决了所有狼人，感觉到他的实力是何等可怕。

头狼少女的屁股挺翘浑圆，打上去弹性十足声音清脆，让李星还忍不住抽了几巴掌才放开她，此时的头狼少女趴在地上捂住屁股小声呜咽，她也不敢逃跑，因为心里明白根本跑不掉的。

战斗结束，此时地上到处都是被树藤紧紧束缚的狼人少女，她们不停地挣扎主着，试图用牙齿与爪子撕开这些讨厌的藤蔓，但是一点用也没有。

艾露等女孩们走了过来，刚才她们也是努力战斗了，仓促发生战斗的她们不仅没时间穿衣服，连清理身体也做不到，现在身上还有许多未干的白色粘液，双腿之间更是不断流出粘稠的白浆。

屁股还保持着微红，刚刚她们就是保持着这样一副受尽凌辱的样子战斗的，对于李星来说看少女光溜溜的拿兵器打架，那真是很好看的，其实如果刚才战斗他不是为了故意观看她们这一丝不挂战斗时的样子，他完全可以先解决所有狼人少女再去打败头狼。

四个女孩过来后跪在地上，“主人，我们疏忽大意没有发现狼人的袭击，还请主人惩罚我们的光屁股。”

按理来说，像这样的四人小队，应该是两个人一组在外面守夜，轮流换班才对，只不过李星贪图美色，把四个女孩都拉进帐篷去啪了，事实上就算是她们在外面守夜，也比李星发现得晚。

但是规矩就是这样的，她们没有提前发现狼人就是她们的错，没有步骤守夜也是她们的错，遇到这种事情她们也要被打屁股，男人是没有错的，除非她们能在被啪啪啪时还能发现狼人来袭。

“不用了，我说了让你们进去，让你们睡觉的，不需要惩罚。以后我来警戒就行了。”李星免去他认为没必要的惩罚，“但是，你们里面有一个人要被打屁股。”

“唉？是谁？犯了什么错？”四个女孩面面相觑，她们都在心里希望不是自己要被打屁股。

“是你，茉莉娅，给我过来。”李星伸手抓住茉莉娅的胳膊拉过来，她的身体和其他女孩不一样，身上带着一道道血色抓痕，甚至有些直接渗出了鲜血。

“等一下，主人，为什么是我要被打屁股？”茉莉娅下意识地挣扎着，刚刚她打得很卖力，是打倒狼人最多的，她满以为即使有人挨打也轮不到自己，应该是出力最少的叶月或艾露被打屁股才对。

李星不管她的挣扎，把茉莉娅摁在膝盖上，挥手啪啪啪地打在她的翘臀上，这美臀翘挺结实，弹性丝毫不下于头狼少女，是四个女孩中最结实的

现在这结实的屁股正在被主人狠狠抽打，啪啪声不绝于耳，茉莉娅委屈地叫着“啊！主人，不要打！啊！呜呜呜～为什么要打我屁股，啊！”

李星边打边说道：“很简单，我不喜欢刚才你这种以伤换伤的战斗方式，所以我才打你，你们没有如果战斗时受伤要挨打屁股的规矩吗？”

李星相信，在这对女孩规矩这么苛刻的世界，肯定有这条。事实上也确实有，因为战斗中受伤就说明女孩战斗时不小心，或者实力不够，回来时被惩罚也是经常。

“但是……但是，我们不用这个规矩的啊！啊！”茉莉娅不服气地说，因为这个规矩一般是师傅打徒弟时用的，茉莉娅生于奴隶没有师傅，也没有人会关心她是否受伤，所以也不会有人以此为由打她屁股。

在角斗场上，只有莽才能胜利，狭路相逢勇者胜，所以茉莉娅养成这种以伤换伤的搏命打法，反正角斗场的人不会让自己死，只需要拼着重伤打败敌人就好。入队后明诗也知道她的打法虽然凶险但是确实强大，需要她的战斗力自然不会在是否受伤上苛求她。

但是李星不同，现在茉莉娅是他的女奴了，他可心疼茉莉娅身上受伤，因此很强势很严厉地惩罚了茉莉娅，手掌一下一下打在她的屁股上，“听好了，从现在开始，我就用这个规矩，不止是茉莉娅，你们三个也一样，要学会保护自己，谁身上受伤了，就要挨打屁股，明白了吗？”

艾露等三个女孩红着脸点了点头，茉莉娅被打得哭了出来，“呜呜呜……主人，茉莉娅知道错了，以后茉莉娅一定小心。”

李星并没有停下打屁股的手，还是一下一下打在茉莉娅的屁股上，“你知道什么错了？”

“啊！我不该受伤的……啪！啊！痛……啪啪啪！痛，不要打！啪啪啪啊！呜呜呜……知道了知道了，茉莉娅不该不知自爱，以后一定小心爱护自己的身体。”

李星又一次打在她的屁股上，嘴上问道“下一次再受伤怎么办？”

“哇呜呜呜！再受伤，就请主人狠狠打茉莉娅的光屁股，呜呜呜……”李星这才放开了她。

“好了，你们以后注意就好。现在家事解决完了，也该解决一些内事了，这些狼人少女怎么办？”李星问道。

那些狼人少女此时已经发现自己挣脱不开了，嘴上嘶吼着，虽然艾露她们听不懂，但是李星却能听出来她们在骂人。生气的李星站起来，走到五个并排被捆在一起的狼人少女后面，对着她们翘起来的光屁股一阵猛拍，“啪啪啪啪啪！”

“嗷！嗷！嗷呜！”狼人少女们被打得不停痛呼，李星一边打着一边与其他少女讨论。

“主人可以把她们全部抓住，先狠狠打屁股，把她们打老实以后，带回城里卖给奴隶市场，狼人价格还不错的。”明诗建议道。

“嗯？可是带着她们走好麻烦的，这可是三十多条狼人啊，而且刚刚听那个头狼说，她们还有一个狼王的，万一她回来报覆就不好办了。”李星犹豫道。

“是的，每个狼人部落都会有一只狼王统帅，如果主人担心被报覆，有两只方法。”明诗说道，“一种是把被俘虏的狼人少女全都狠狠打一顿屁股，打到她们悲鸣都传出去，让狼人部落受到威慑，也就不敢得罪您了。第二种方法是拷问她们，把部落的位置问出来，然后主人上门把狼窝给挑了，自然也就没有威胁了。”

“这狼窝应该也有很多狼人把，上门去岂不是很危险。”李星犹豫了。

“没关系的，主人实力如此强大，上门挑战区区狼人部落是小事一桩。”叶月说道。

“是的，虽然我们不知道主人强到什么地步，但是区区狼人部落，确实不是主人对手。有一位外号叫“猎狼者”的传奇猎人，他妹妹被狼人掳走了，因此一生致力于狩猎狼人，据说被他挑掉的部落有二十多个，至少卖出过十多个狼王，几十个头狼，几千的狼人少女。那个时代狼人们听见他的名号屁股都会隐隐作痛，甚至他来到一个狼人部落前她们会放弃抵抗，跪着投降，只求屁股能打轻一点。主人应该也有这么强大的实力吧。”

李星听了笑了一下，摸了摸已经被打红的五个狼人少女的屁股，现在她们的嘴上已经老实多了，“不管选哪个方法，反正要先狠狠打她们的屁股一顿，是吧？”“啪啪啪啪啪啪！”的打屁股声音在丛林中回荡，兼带着狼人少女们痛哭惨叫的声音，“嗷！嗷！嗷呜！嗷呜呜呜～”

这次四个女孩也加入打屁股的行列，她们没有李星这么大的力量，因此都拿着刑具，艾露叶月茉莉娅手上都拿着半米长的皮鞭，挥舞起来风声呜呜作响，打在狼人少女的屁股上就是“啪”的一声脆响，再怎么凶悍的狼人少女，都会被打得惨叫连连，挺翘的屁股上留下一道道鞭痕。

明诗拿着自己的棍子，她站到狼人少女的侧后方，用内力运使棍棒，双手持着一下下打在狼人少女们高高翘起的屁股上，留下了一条条整齐的红痕横贯雪白的屁股。

为了方便打狼人少女们的屁股，李星专门操纵蔓藤把她们绑了一个固定姿势，跪趴在地上，双手绑在身前，后面屁股高高翘起，两腿分开，这样她们就毫无反抗之力地暴露出所有的隐私，女孩们只需要走到她们后面就能狠狠教训这些狼人少女的屁股。

“话说，打到什么程度才可以啊？”艾露比较善良，打起来轻飘飘的，狼人少女虽然还是痛叫，但是完全没有屈服。

她们听不懂狼人语，不知道狼人们是否屈服听话了。李星倒是知道，此时他正挥起他令女孩子害怕的大巴掌打那五个并排的狼人少女，五女被打得哀嚎哭泣，屁股已经是大红色了，李星的巴掌仍然没有停下。

“很简单，两个标准。”茉莉娅挥动着皮鞭，毫不留情的抽打她面前那只狼人少女，“首先把她们打得大声哭泣，女孩子被打哭了就容易屈服，然后是要痛得大声哀嚎，只有哀嚎让其他狼人听见，她们才会被威慑而不敢再来报覆。”

艾露又抽了两三下，虽然加重了力道，但是仍然没有打出该有的效果，像茉莉娅身前那只已经被打得放声痛苦，每被抽打一下都会凄厉的哀嚎出来，声音远远传开。

“让开，我来教你。”茉莉娅提着鞭子走过去，她原本打的狼人少女立刻松了一口气，趴在地上哭泣，但是艾露面前的狼人少女对她怒目而视，虽然还有点害怕，但是更多的是反抗。

“看好了，力道。”茉莉娅鞭子挥舞得“吡吡”作响，一瞬间就给狼人少女的屁股上增加了两条大红色的鞭痕，狼人少女眼睛睁得大大的，口中忍不住尖叫到，“嗷呜！啊！”

艾露也试着抽打了几下，“可是我没这么大的力气啊。”叶月也看过来，她的力气也不大。

“那也很简单，集中抽弱点就行了，比如这样……”茉莉娅一鞭子抽上去，正中狼人少女的尾巴，剧痛直接从尾巴根部传到了脑中，并且在尾部不断扩散，狼人少女不由的发出了一声凄厉的尖叫。

李星这才明白，为什么这些狼人后面长着尾巴，挨打屁股时却都高高翘起，出来不敢放下尾巴去遮挡屁股，原来这是她们的敏感点，比尾巴还要怕疼。

“而且，想要惩罚她们也不一定只有打屁股的方法，比如这样子。”茉莉娅伸出手，摸到了狼人少女的下体，然后抓住一把阴毛用力一撕，很残忍地扯下了一大把毛。

“嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！”狼人少女痛不欲生，哀嚎听得其他狼人少女都瑟瑟发抖，就连跪在一边的头狼少女都忍不住直打哆嗦。

李星一直挺奇怪的，为什么艾露这些女孩都是白虎，下面光溜溜的一片能直接看见小缝，但是狼人少女们普遍长了毛，有些还挺浓密的，他旁边就有一只，下面的阴毛覆盖了蜜穴，一直长到菊花处，就连小雏菊上面都长了几根，他好奇地把这事情问出来。

艾露回答道，“一般来说有教养的女孩子都要剃毛的，像我家里都要严格剃毛，每个星期都要检查。”

明诗也点点头，“门派也有这规定，师姐妹们关系好的还会互相帮忙剃后面的毛，如果检查时发现清理不干凈，也是要打屁股的。”

“我……我天生没有，小花妖下面都是不长毛的。”叶月红着脸低头说道。

“角斗场倒是没有这规矩，我们都是自发剃的，因为下面留着毛可能会在战败后成为对手羞辱惩罚的一个地方，就像这样……”说着又把手伸到狼人少女的下体，在她的拼命摇头中又扯下一簇毛。

“嗷！！！”狼人少女再次杯面，刚才还挺倔强挺硬气的少女现在乖巧多了，眼角带泪，向后面的茉莉娅叫出哀求的呜咽。

“像她们这些狼人都是比较野的狼人，没有教养，都不剃毛的，如果是城里家养的狼人少女，主人肯定会给她们剃得干干凈凈的，发现一点毛茬就要打屁股。”明诗说道，一边说她也没停下手中的棍棒，齐眉棍一下一下打在眼前翘起的屁股上，每一下打在光屁股上都会发出一声闷响，带着狼人少女无助的痛哭声，显然她眼前这一只已经惩罚得差不多了。

“说起来，现在李星先生已经是我们的主人了，以后主人也可以检查我们的个人卫生了，比如脖子以下不能有毛发，身上不能有污渍和异味，私处与菊花必须保持清香等等，主人还可以自己增加规定，如果发现我们有哪里没做好，也请主人打我们的光屁股督促我们。”

这么说着，茉莉娅也没有忘记继续教导叶月与艾露怎么打哭狼人少女，“你们以后不一定会遇到有尾巴的种族，也不一定正好能惩罚下体没剃毛的少女，如果想要用鞭子打哭她们，最好的办法还是抽打她们的股沟。”

说着茉莉娅一鞭一鞭竖着打下去，每一鞭都准确抽入大大分开的两股之间，“少女的身体再强大，股沟肯定是最脆弱的，也很怕疼，这样打她们的雏菊和穴口，她们很快就会忍不住的。”

仿佛在验证她的说法一样，当茉莉娅一鞭子抽下去时，狼人少女都会发出一声带着哭腔的痛叫，很快哭声就连成一片，倔强的狼人少女再也忍不住哭了出来。她感觉娇嫩的屁眼被鞭子抽裂了，敏感的蜜穴也被鞭身直接抽开，象是要直接从她两腿间割裂，鞭子直接抽到蜜穴中的嫩肉上，每一鞭的疼痛都传遍全身。

“她们哭了就好管教了，这时候可以适当松一点点，抽打她们屁股肉多的地方，保持让她们继续哭泣不能停，但是也不能打得她们恐惧得无法思考，要让她们在打屁股中反省，屈服，后悔，这时就差不多了。”

果然茉莉娅转移了目标，鞭子抽打在臀峰上，狼人少女持续被打屁股，一边痛哭一边哀求，虽然听不懂狼人语言，但是语气中的哭求是感觉得出来的。

茉莉娅停下鞭打，狼人少女的屁股已经被彻底打红，鞭痕横纵分布，就连分开的股间也是红红的，娇嫩的菊花肿起来，甚至有清液从菊花里缓缓流出，她的私处被鞭子打得翻开了，露出了粉红色的嫩肉。淡黄色的尿液从分开的大腿中间流下。

茉莉娅点点头，“打到这个程度就行了，你们试试看吧。”

叶月与艾露互相看了一眼，分别走到了两个狼人少女的屁股后面，在她们惊恐的摇头中挥鞭抽打她们娇嫩的股沟。

明诗也已经又惩罚完了一个狼人少女，她不需要打什么股沟尾巴之类的弱点，只需要按正常程序用棍棒打屁股，就能让狼人少女屈服。

她和茉莉娅对视了一眼，前往下一只狼人少女的屁股后面，两人开始料理剩下的屁股。

森林上空回荡着狼人少女的哭喊声，一直传到离原地一公里远的小山坡上，一群骑着座狼的狼人少女耳边。

狼人的听力很好，能轻松地把同伴们被打屁股的声音与哀嚎大哭声清楚地听见，这更加让她们胆战心惊。

“王，好像是银牙的手下，她们似乎惹到了不该惹的人，现在正在被惩罚呢。”

前方座狼上面骑着一个娇小的声音，“我知道，我看得见现场，银牙她们好像惹到了某个强大的男性，现在全部都被抓住了，正在打屁股呢。”

“我们去救她们吗？这么强大的男人，如果抓来做王的伴侣，我们一定能诞生下一代更强的狼王的。”一个部下犹豫地说道。

“没希望，就算我和全部落的头狼一起上，下场估计也是全部被抓住，一起被打屁股。我闻到了可怕的气息，这个人我们惹不起。”狼王果断拒绝了。

“这么强大的吗？可是现在银牙她们已经得罪了那个男人了，她肯定撑不了多久，等一下她被拷问说出我们部落的位置，我们就会被挑掉的。说不定全族都会被卖成下贱的女奴。”部下惊悚地说道，听到她的话狼人们一阵害怕地骚动。

以前就曾经发生过类似这样的事情，一个男人抓遍好几个狼人部落，全部狼人都被打屁股打到服气后卖作女奴，之后还要受尽凌辱，因此她们现在都还留有阴影。

狼王果断道：“没办法，大家快点准备一些厚礼，我们主动上门赔罪，这样显得有诚意一点，大不了我主动揽下罪责，希望只是挨一顿打屁股就能结了。”
