---
category:
  - 深山里的学院
tag:
  - FF
reference:
  - https://www.qzxsw.top/13935.html
date: 2024-03-30T11:50:42+08:00
prev: /article/7916321.md
next: /article/7767228.md
---

# 深山里的学院 - 第八章 狠辣

浅浅的红晕，看上去像是喝醉了的小姑娘迷人的脸蛋。

余扬琴用她那红色的指甲轻轻掐了一块。

<!-- more -->

初始也许只是看着喜人，想要捏玩一下，但捏完之后，又愤叹这完美的手感，手中指势一变，掐着一小块嫩肉就是一个一百八十度的大转盘。

“嗷！”

这可比之前那摇摇不紧的皮带来的刺激的多，而且余扬琴还是专门挑的屁股内侧的嫩肉掐捏的，疼痛又上升了一个档次。

还不待允老师缓和一下刚才突然急促的呼吸，她背后又是传来一阵呼啸声。

“嗖！”带着撕裂了山风的尖锐声音。

允老师神经一绷，这可比前面几下来得雷霆了许多。

“啪！”

美臀给溅起一圈又一圈的均匀波纹，向四面散开，而又从八面归来。

“啊！”

在皮带抽到屁股的一瞬间，扬刚能清晰看见允老师的屁股上红晕白了一大片，正好是一个皮带的形状，接着便以肉眼可见的速度迅速泛红，在一片浅红色中一枝独艳。

“啪！”

前浪未止，又是一记重击袭来。所幸余扬琴这一皮带瞄准的是另一瓣屁股，而让这边屁股不至于受到过多的伤害。

可两边屁股都是允老师的屁股，她虽然看不到自己的屁股正以那涨潮般的速度在迅速变红，但那最直接的疼痛却让她有些咬不住牙了。

“啪！”“啪！”

“允老师，你怎么了？这才几下呀，怎么好像是要哭了一样？”

余扬琴一边甩着皮带，一边用一种懒洋洋的语气说道。

允老师知道余扬琴是在羞辱自己，轻咬贝齿，将头偏向看不见余扬琴的一边，默不作声。

“啪！”“啪！”“啪！”

“你倒是说话呀？允老师？”

余扬琴却饶了个圈子，把头凑到允老师面前，笑嘻嘻道。

当然，她手中是不可能停的，“刷刷刷”就是连续三皮带抽去，那屁股上的肉始终没有停止蹦迪。

“啊！呜呜。”

允老师把头又转了过去，屁股上如火烧的疼痛让她忍不住开始低声抽泣。

余扬琴见允老师眼中已是泪光泛滥，只差最后一口气了。她心中冷笑一声，擦了擦皮带握把上的汗渍，重新握好，手上青筋隐现。

“啪啪啪！”

看上去像是不慌不忙的，余扬琴似乎是在拿着一扇芭蕉扇在朝着允老师的屁股扇风一样，皮带声音也是井然有序，不快不慢，听上去倒像是在拍快板一样。

但一曲快板要拍多少下？

“啪！”

“啪啪！”

“啪啪啪啪！”

余扬琴老师抽打的次数可绝不比一曲快板来的少。

看她笑容中隐现獠牙的模样，扬刚知道，此时才是动真格的时候。

“啊，啊啊，疼！”

“啪，啪！”

允老师泪雨如注，身体不住的挣扎着。可她双手早已被紧紧缚住，整个人此时就像是被半吊着一样，又有多少挣扎的空间呢？

而她拼命的呼喊，换回来的只有更多冰冷无情的皮带。

“啪！”“啪！”

“疼啊，我不敢了，我不敢了！”

“哟，终于肯回话了？”余扬琴既然已经露出了獠牙，那也没打算收回去了，反正都是做样子的，大家心知肚明的事，“我还以为你是个哑巴呢！”

‘啪啪啪！’

“啊！啊！”

扬刚知道允老师此时已经到了极限，就像那日的雷蕴学姐一样。现在的每一皮带，都能够冲破允老师的心理防线，给允老师足够的疼痛体验。

余扬琴老师更是握鞭数年，又怎会不知道这样一个道理？手中皮带自是挥舞个不停，像是把允老师的屁股当成了陀螺一样，一直抽着才让上面运动的臀肉不停歇。

“呜啊，啊，啊！”允老师的叫声已经很尖锐了，是那种内心极度害怕的凄惨叫声。从她的眼中，已经能够看到浓浓的畏惧。

“啪啪啪！”

余扬琴又是连续的三鞭过去，三鞭之后，她也感到手微微有些酸痛了，于是暂时停下了抽打，走到允老师面前，用左手轻轻托起允老师的下颚，看着那张梨花带雨不住抽泣又不停躲闪的娇美面孔，心中大感痛快，轻笑道：

“允老师，感觉如何呀？”

允老师此时浑身大汗，像是剧烈运动了一场，本身没什么力气了。被余扬琴这么一问，她不想回答，只想扭过头去，可头又被余扬琴托着，她也不敢使劲挣脱，只得道：“疼。”

“疼呀？疼就对了！”

余扬琴大笑一声，她放下允老师的脑袋，走到允老师的臀前，把手中的皮带轻轻放在允老师的屁股上，慢慢地摩擦着，像是一根羽毛在风中婆娑摇曳。

直到此时，同学们才注意到允老师那发育良好的屁股，已经给完完全全扇成了大红色，红得已经不是艳丽，而是那种仿佛只用轻轻一捏就会爆汁的深红樱桃。

扬刚倒看的更加仔细一点，因为皮带是抽打而不是拍打的，所以屁股上的肿胀看上去不算特别的明显，至少不算特别突出，没有曾经他用皮拍去揍韵秋的时候，把韵秋的屁股揍成两个大皮球那样肿大。

但那朱红色却跟一旁的粉嫩肉色泾渭分明，一看就知道只用轻轻一碰就会疼痛异常。

“唰！”

其实余扬琴已经完全没有必要去突袭这能够把疼痛放大数倍的屁股了，但她就喜欢这样。

喜欢看着允老师痛苦嚎叫的样子。

毕竟，突然的抽打总是措不及防。

措不及防就会叫的格外惨烈。

“啊，啊！”

“啪！”

“别打了，别打了！放过我吧！我下次不敢了！不敢了！啊！”稍许的休息并不能让允老师缓过气来，反而会更加害怕之后的抽打。

那种残留在臀上隐隐的疼痛，会不住的给允老师心理上的压力。

而这后面再次袭来的抽打，会让她崩溃的更加迅速。

“哈哈！知错了？错了就要挨打！”余扬琴看着不住求饶的允老师，又哪里会放过这大好时机，手中皮带如舞女臂间环绕的白练，尽兴地不断挥舞着。

“啪啪啪啪啪啪！”

如一个不知疲倦的机器，更似那狂荡阴狠的恶魔，余扬琴止不住体内燃烧沸腾的血液，一下接着一下。

每一下皮带都那么清脆响亮！

允老师的惨叫时高时低，从尖锐到沙哑，最终几乎嘶吼不出来了。

泪也断续着，像是要流干了。

“够了。”

扬刚终究是忍不住了，允老师明显是身体快要不行了，再打下去，屁股总得留下些后遗症不可。

“啪啪啪！”

余扬琴充耳不闻，又连着抽了三下，才转过头来，冷声道：“你说够了就够了，我倒觉得还差得远呢。”

说罢，又准备朝那已经从深红蜕变到紫色的屁股再抽过去。

“你再继续，我肯定就直接上报了。不要当我是瞎子，你的惩罚已经过度了，到时候送到医务室去测验伤残等级，你恐怕，吃不了好。”扬刚淡淡道。

余扬琴一听，眼睛死死盯着扬刚，目光像是要杀人一般。然而扬刚却毫不畏惧与其对视。好一会儿，余扬琴才移开目光，咬着牙又狠狠抽了两皮带，才将那皮带丢到一旁。

那屁股的确已经不能承受再多了。

这时，一直站在一旁看戏的叶尼却忽然阴阳怪气道：“余老师，允老师的屁股虽然不行了，但其他地方还好着呢，你看那臀缝，你看那菊花~~”

经她这么一说，余扬琴眼中又笑开了花。她先去接了一杯水，递给叶尼：“去给允老师递过去，她似乎嗓子有些哑呢。”

她这当然不是好心，而是若是允老师嗓子真的出了问题影响了接下来的教程，那她自己也会受到一定处分。

余扬琴从讲桌下面的柜子里捣鼓了好一阵，拿出了一个铁球。

扬刚眼睛一缩，那铁球看着熟悉。

那不就是那日他惩罚韵秋所使用的爆菊铁球吗？

这玩意他事后问过莫雅学姐，据说这玩意在学姐们心中的害怕程度能排进前三。

“好好休息一下吧，我给你十分钟的喘息时间。”余扬琴用消过毒的抹布细细擦拭了一下那个铁球，虽然颜色有些旧，但摸上去依旧光滑，且冰冷。

允老师喝了口水，感觉嗓子好了许多。她从未见过余扬琴手中的那个铁球，但未知才能带来更多恐惧。

尤其是现在的她。

十分钟在这紧张的气氛中慢慢熬了过去。

允老师身上的汗渍已经被清凉的山风给吹干，摸上去应该会听粘人。

臀还是那样大红大紫，短时间内断然是不可能消退了。

铁球已经到了允老师菊花门外。

冰冷的触感让允老师寒毛竖立。

余扬琴老师嘴角一裂，手腕一抖。

“啊啊啊！”那个大铁球顺势就送了进去，这可比扬刚第一次的慢慢推进要来的迅猛的多。

并且根本不给允老师思考的时间，“扑通”一声，余扬琴又把大铁球拔了出来。

再送进去，再拔出来。

连续的推送抽拔，让允老师那娇小可爱的菊花直接肿胀了好大一圈。

“啊啊啊啊啊啊！”

允老师仰天痛哭起来，声音还带着些许的沙哑，像是沙漠里凄厉的沙风在狂啸，又像一个冤死的女鬼一样哀嚎。

那原本精致漂亮的脸蛋，在巨大的痛苦下，扭成了一束油炸好的麻花。

可以说是惨绝人寰。

约摸进出了足足有二十来下，余扬琴终于停止了手中的步伐。

那菊花已经肿得够大了，足够能插两根手指进去。

虽然在慢慢的复原，但已经红彤彤的看上去很是吓人了。

她想了想，又把铁球塞了进去。

“好了，允老师，你下次还敢吗？”

允老师嘴里颤着声道：“不敢了，不敢了。”

“哼，这次只是个小小的教训，若有下次，一定让你知道厉害！”余扬琴拍了拍手，“自己去医务室治疗吧。”

说完，下课铃便响起，已是放学了。余扬琴吹着口哨，头也不回的便离开了。

允老师的双手还被绑着呢。

扬刚走了上去，先帮允老师解开绳缚，然后在轻轻拍了拍允老师的屁股，在允老师的喘息声中，手一用力，伴随一声惨叫，把那铁球给拔了出来。

“还走得动吗？”扬刚看了眼允老师，看她双脚一直打颤，“冬藏，跟我一起，把允老师扶到医务室去。”

允老师看了扬刚一眼，却是再也没了力气，头一歪，已是昏死过去。

扬刚无奈，只得替允老师盖上她宽大的外衣，和冬藏两人，费了九牛二虎之力，把允老师给抬进了一楼医务室。
