---
category:
  - 深山里的学院
tag:
  - MF
reference:
  - https://www.qzxsw.top/13935.html
date: 2024-03-30T11:57:47+08:00
prev: /article/6478395.md
next: /article/0704919.md
---

# 深山里的学院 - 第十一章 校花

“不都说了吗，我要学习，没空啊。”扬刚曾拿着沫儿她们第一月月考的试卷做过一遍，发现想要达到那个记录线一般的分数很有压力。

故而这些天他都没空去欣赏那些犯了错的学姐学妹们漂亮的屁股，埋头苦学。

<!-- more -->

莫雅学姐看着扬刚手里还拿着的一份试题卷，沉默了一会儿，才开口道：“你就这么迫切的希望转正吗？要知道就算你们班主任申请下来了，你也最多转班就完事了。还是说那两位老师的屁股真的很迷人。”

扬刚还看着试卷，嘴里咕哝道：“哪里的事，我现在算是看透了，只要当上了风纪委员，白花花的屁股要多少有多少，我只是真的不想看到余扬琴得逞而已。况且，余扬琴已经知道了我的打算，所以更要努力才是。”

“是这样么。”莫雅学姐黑色的眸子里闪着微光，不知道她在想些什么，“那你一直埋头学也不会有什么提高的，这样吧，今天帮我去体罚一位学姐吧！放松一下。”

“为啥要我去惩罚呢？”扬刚不解道，他今天不是以前那个菜鸟了，“学姐你有事吗？”

莫雅学姐摇了摇头，道：“这位学姐，犯的错误，有些特殊，最好要异性才好惩罚。况且，我以前跟这位学姐有过节，不想仗势欺人。”

“那好吧。”一般学姐话说到这个地步了，那他也没法拒绝了。收起了试卷，想着自己也有一周多没有碰那些水灵灵的屁股了，心中微痒，搓了搓手道：“学姐，那位学姐长得漂亮吗？身材好吗？”

莫雅学姐身子一僵，心想狗果然改不了吃屎的习惯。

“她是校花。”

四个字，分量却很重。

“校花！”扬刚一愣，然后心中涌起一阵狂喜，带着满怀期待，连脚步都快了几分。

“吱呀！”

体罚室的门开了。

扬刚的头窜了进去。

入目的是那张以前他客串高二体罚室里最爱的那张板凳上，此时坐着一个长发及腰的少女。

感觉到门开了，少女转过身来。

莫雅学姐没有骗他。

这位少女生得的确极美，眉目都极为标致。只是一眼望去，却有给人一股拒之门外的冰冷感，是一个典型的冰山美人。

不同于莫雅学姐的冷，扬刚知道莫雅学姐看上去虽然很冷，但他知道那只是一种淡然。而这位学姐的冷则是一种高傲的冷，那种深入骨子里的不屑。

“莫雅，我知道你想要这个机会已经很久了吧？”那少女的目光有些怨毒，“想不到我还是有一天落到的你的手上。”

“你要作孽，犯不着和我讨饶。”莫雅学姐淡淡道。

“哈哈！今天该你得意，谁让我被你给捉住了呢？我知道当年你没争上校花到现在还耿耿于怀，来吧，尽情羞辱我吧，折磨我吧！我倪清尘若是说了一句讨饶的话，我以后见你都退避三舍！”倪清尘神情有些疯狂地道。

莫雅学姐眼中闪过一丝怜悯，说道：“你应该清楚，我若是真要对你下手，不会晚到这个时候。今天我带了一位学弟来，你应该知道自己犯的什么错，为何我要带他而来。”

“你！你个贱人！”倪清尘想到了什么，情绪有些失控。

“好了，我走了，她的体罚单在这里，你照着处罚就好。”莫雅拍了拍扬刚的肩膀，临走之前忽地在他耳边轻声道，“记得给我把她训得服服帖帖的。要是我以后见到她还是那么张狂，有你好看！”

说完，竟然还在扬刚腰间掐了一下，以示态度。

扬刚自然不敢还手，目送莫雅学姐远去后，拿起了清单。

“想不到，那个贱人竟然如此歹毒！”倪清尘用恶毒的目光看着扬刚，似乎恨不得把扬刚给活剐了一样。

扬刚也不知道对方为何会有如此大的恨意，只能拿起那份体罚单。

源头应该就在那上面了。

“关于高二四班倪清尘等同学的处罚通知。”

扬刚一字一句看着，“因倪清尘同学长期与高三一名男同学谈地下恋爱，严重违反了书院的规章制度，现作出以下判决。”

“错误等级：禁忌”

“判决高三男生离校的处罚。”

“判决倪清尘同学以下处罚：

一丶蓝衣优等生降下两等，现为灰衣差等生。

二丶体罚大号皮拍二十下。

三丶体罚细皮鞭左右各四十下。

四丶处罚之前，可先实施附加刑‘蒸臀’

五丶因为是犯地下恋情的错误，故而惩罚结束之后，需实施附加刑。。。。。。”

直到这里，扬刚才明白倪清尘看自己的目光为何会如此恶毒。

也明白了莫雅学姐为何说让自己放松一下。

“这张清单，想必清尘学姐也看过了罢。”扬刚扬了扬手中的体罚单，说道。

倪清尘长得真的很好看，不过不是那种可爱的类型，而是那种男人想要征服的类型，而且那不屑一顾的眼神，扬刚自认根本不会怜惜她，而是想要狠狠抽打她。

“把裤子给我脱了！外衣也去掉！”扬刚冷酷命令道。

倪清尘还是那种恨恨的目光看了扬刚一眼，也没有办法，只能脱下她那身被屁股撑胀得圆鼓鼓的校裙。

脱下校裙，里面就是光溜溜的圆润屁股，并没有穿内裤。扬刚见状，不禁嗤笑道：“想不到学姐倒看的清楚。”

倪清尘却是不屑理会，轻轻解开校服的纽扣，从容地脱下。

“学姐，这可不是我为难你。”扬刚走了过去，看着那件足足拖到屁股沟的宽松内衣，“你这内衣遮到屁股了，也脱了吧！”

“你！”倪清尘愤怒的看了扬刚一眼，见到扬刚一脸装作的无奈样，知道没理讨不了好，一跺脚，咬牙切齿的把内衣也给脱了，露出那平坦的小腹。她把内衣丢到一旁，冷冷扫了扬刚一眼，“这样可以了吧？”

不料扬刚根本没看她，而是看着那白嫩的屁股，一个没忍住，手就掐了上去。

“你！”倪清尘又羞又怒，身子一闪，逃脱了扬刚的魔掌。

扬刚有些发愣，这还是第一个敢把屁股从他手里挪开的学姐，心中不禁生趣。

“学姐你的屁股可是够嫩的啊，以前没挨过打吧？”扬刚脸上堆满了和蔼的笑容，“倒也是，这么漂亮的学姐，一般人可舍不得打呢。”

“挨没挨过跟你也没关系。我是为爱献身，跟你这种粗鄙的刽子手没有交流！”倪清尘冷哼了一声，“要罚就快点，不要磨磨唧唧的。”

“恐怕不是要我要磨磨唧唧，而是学姐你的惩罚项目有点多呢。”扬刚一边说着，一边搬来一个特殊的圆桶。

“况且爱情虽美，但鞭子却欣赏不来。”扬刚打量着圆桶，用手摸了摸。

那桶最上面那一圈中间镂空，有点像是马桶上面那一圈。而下面则是一个大缸，里面蓄满了水。

“坐上去吧。”扬刚指了指那个大缸。

倪清尘以前的确没受过罚。

虽然嘴巴上很硬，但真的惩罚起来了，心里不禁还是有点发憷。她轻轻坐了上去，那镂空的洞有些大，足以让她整个屁股都放了进去。

坐环冰冷的感觉让她有些打颤，而下面不知放了多久的水更是寒气直冒。

她不太想把整个屁股都塞进去，那个姿势一点尊严都没。但扬刚在一旁看出了她的小心思，把倪清尘撑住身体的双手一抓，用绳子绑在了一块。那被强行撑起来的屁股自然就掉了下去，而整个身体则是腰部卡着那个环圈。扬刚绑好后，不禁嘲弄道：“学姐，不要想太多了，该怎么罚就怎么罚，不要搞这些小动作了。”

倪清尘剐了扬刚一眼，咬着牙没说话。

“那么，就开始咯。”扬刚按下那桶上其中一个按钮，便听得那桶最下方发出一阵激烈的轰轰声，像是老式火车的声音。

原来这个圆桶底下还藏着一个加压的火灶，从那声音的急躁程度，想必这灶烧水的速度不会比大餐馆的差。

果不其然，还不到三十秒钟，那桶里的水就开始有了冒烟的迹象，有无数细小的气泡脱离桶的内侧开始往上窜，虽然他俩都看不到。

倪清尘的脸上明显有些慌乱，因为她感觉那快要沸腾的水与自己屁股不足一公分距离，那渐渐袭来的热气，让她愈来愈不能神色自若。

“啊！”

忽然倪清尘发出一声惨叫，一滴被沸腾的气泡而溅起小水珠与她白嫩的屁股来了一次亲密的接触。

已经可以看到水桶里的水汽很是浓密了。

“那么，水开了，开始计时吧。”扬刚拿出一块计时用的秒表，“蒸臀的时间是五分钟哟！”

“啊，啊！”

倪清尘以前哪里遭过这样的罪，这蒸汽可不是一般的滚热，碰到屁股简直就像是一群蚂蚁在啃噬她的臀肉一样。

而那是不是溅起的一滴滴开水珠，更是给她别样的惊喜。

扬刚一边听着漂亮学姐不断的哀嚎声，一边盯着秒表，嘴里咕哝道：“诶，都过去三十秒了呀，学姐，只有四分半钟了。”

“什么，才过去三十秒！”倪清尘有点崩溃，她以为那么绵长的痛苦怎么也得两三分钟了，然而一听到才三十秒，心理防线不禁快要倒塌了。

“不急，不急，慢慢来。”扬刚笑着“安慰”道。

“你！啊，啊！你不要再说了！啊！”倪清尘一边惨叫，一边呵斥道。

“还有四分钟~~~~”扬刚慢悠悠地说道，“学姐呀，你不要在乱动了，你越动，身子越沉得下去，万一真来个开水煮屁股，恐怕不太好受。”

“啊，你给我闭嘴！”倪清尘心中一惊，嘴巴还硬，倒是真的不敢乱动了。
