---
category:
  - 深山里的学院
tag:
  - FF
reference:
  - https://www.qzxsw.top/13935.html
date: 2024-03-30T11:41:54+08:00
prev: /article/3978612.md
next: /article/1109748.md
---

# 深山里的学院 - 第五章 何从

山风悠悠荡荡，吹拂人心。

“我听说，韵秋学妹被你治得服服帖帖了？还答应继续给你做人肉靶子？”一袭黑衣的莫雅学姐手中拿着一本用牛皮革包裹着的旧书，似是漫不经心的问道。

<!-- more -->

“这，这违规吗？”莫雅学姐悠悠的语气让扬刚心底有些发憷，不禁问道。

“违规倒不至于，毕竟你情我愿的事情。”莫雅学姐慢慢抬起了头，目光微冷，“不过你这人，占有欲似乎有点过强了。”

扬刚脸上淌过一滴冷汗，张了张嘴，却不知如何开口。

莫雅学姐合上了书，走到他身前，拍了拍他肩膀，轻声道：“你要明白，正是因为我们身在高处，所以更加不能妄用权力，权力的本身并非是用来实现自身的欲望，否则很容易跨越禁忌的。”

“禁忌？”扬刚之前也听说过这词，心中疑问再起。

“就是绝对不能犯下的错误。”莫雅学姐严肃道，“犯下禁忌之后，会接受十分残酷的惩罚，你应该清楚，韵秋学妹就是犯下禁忌之人。”

“而她还只是一般学生，而风纪委员犯下禁忌之后，除却要遭受更加惨烈的惩罚之外，还会被留级一年，并且永远都穿上灰衣，每月赏罚。而你作为男生，那将是直接开除。”

“你占有欲这么强，我很担心你会犯下一些不可弥补的错误。而且，你比我们都更容易犯错。”

莫雅学姐盯着他道。

“什，什么意思？”扬刚有些不解的问道。

“现在风纪委员中只有你一人是男生，而犯错之人都是少女。书院里几乎任何一项惩罚都会要求裸臀执行，你在肌肤的亲密接触间，难免会有生理反应。而再往之上，就是雷线。”

“我，我不会的。”扬刚有些结巴的回答道，在过去几天惩罚韵秋的时候，他的确是有那样的冲动，但都被自己的遏制下来了。

“哼，你这样未临人事的小孩，我看你第一次见到那两个少女光屁股的时候都面红耳赤，就不要自欺欺人了。”莫雅学姐看扬刚一副嘴硬的样子，忽然觉得有些好笑。

“我，我真不会！”扬刚嘴里分辨道，心想学姐你不也只比我大一个年级而已，却在哪里装什么老道。不料莫雅学姐一个大步冲上来，抓住他的手，步步向前，用讥笑的目光看着面红耳赤不断后退生怕碰到她脚尖的扬刚，一直把他逼到角落。

“学姐，你要做什么！”扬刚的脸一下子红得简直快要滴出血来，尤其是莫雅学姐那饱满程度完全不输韵秋的胸脯如两个皮球一样直接压在他胸膛上，让他气息极度紊乱。

而学姐那似笑非笑的漂亮脸蛋，更是让他多了几份羞燥。

“拿张镜子看看自己的熊样吧！这还隔着两件衣服呢！”莫雅学姐口吐芬芳，热气在他耳边飘荡。

“我，我……”扬刚一时间嘴里想要辩驳，心中却力有未逮，只觉阵阵红潮在脸上翻涌。

“算了，不调戏你了。”莫雅学姐后退了几步，“你要知道，你这人自制力很差，所以，就不要有太多贪恋了。记住，贪欲会让人迷失，迷失的人就会走向灭亡。曾有许多委员因为自恃而触犯了禁忌，我可不希望我们委员会再出现这样的人了。”

“而且，虽然大多数人是害怕我们风纪委员的，但却有一类人是很妒忌我们的。”

说到此处，莫雅学姐目光中透过一丝冷意，微寒。

“谁？”听到此处，扬刚也不禁正色道。

“你所在班级的班主任。”莫雅学姐道，“特别是你们高一，要知道以前没有你的时候，她手中的藤条就是她班级威严的唯一象征。”

“现在多了你之后，除却你们班级内部的一些规矩戒律外，其余的惩戒都会由你来实施。”

“而且，她自己若是犯错，你也有资格惩罚，而不至于像以前一样当做无事发生。”

“所以，你当然就是她的眼中钉了。”

“虽然我们风纪委员，一般的小错误都可以赦免，但你也不要被抓住什么把柄的好，毕竟你还不是正式的。明白了吗？”

莫雅学姐严肃道。

“是！”扬刚看莫雅学姐正色，不敢怠慢，心中默默记下此条。

“也不用那么紧张就是了。绝大多数情况下她们是拿你没办法的。”

虽然已经距离正常开学已经过去了一月有余，而跟他一起来的插班生也上了一周的课了。

但这的确是扬刚第一天踏入教室。

他向来是个纪律有些散漫的人，这次也不例外，上课铃应该在三分钟之前就已经敲响，换句话说，他已经迟到三分钟了。

对此他倒无所谓，因为风纪委员旷课都没问题，只要大考的成绩不被落下就行。

但一进教室门，他就看到一个白花花的屁股正趴在讲桌上。那屁股不算肥，比起之前的韵秋，显得有些娇小，但依然足够挺翘浑圆，给人一种小巧玲珑的感觉。

“谁？”

讲桌上传来一声冷冰冰的尖锐声音，有些刺耳。

扬刚看了出声者一眼。那女人其实生的很是好看，柳眉琼鼻，目藏丹凤，不过二十五六岁的样子。从她手中紧握的藤条不难判断，这应该就是班上的班主任了。

因为只有班主任有权力握鞭的。

扬刚没有被她凶神恶煞的目光吓住，而是静静地看了她一眼，便走上前，随意找了一个空位坐下。

因为不需要口头说明，他身上的黑衣已经足以证明一切。

扬刚回忆了一下，班主任的名字如果他没记错的话，应该是叫余扬琴。

余扬琴显然也是注意到了扬刚身上的黑色校服，不再多说，嘴里冷哼了一声，转头朝着趴在讲桌上的少女喝道：“沫儿，你知道自己犯了什么错了吗？”

扬刚这才注意到，桌子上那趴着的少女，便是那日一同跟他插班被第一顿体罚看哭了的少女。少女的瓜子脸蛋此时写满了胆怯，原本就让人有些怜爱的漂亮面孔更让人心生怜惜。

“知，知道。”一身白衣的沫儿颤着月牙说道，“沫儿笔记没有做全。”

“知道就好，我先罚你二十藤条，你可有什么意见吗？”余扬琴老师居高临下的说道。

“没，没。”沫儿一听二十藤条，直接被吓得哭了出来。

余扬琴老师见沫儿这副模样，心中得意万分。再看台下那几个才分进来的插班生，一个个脸色苍白，不由得心花怒放。

“等等。”扬刚此时却举起了手，“老师，这位新生不过只是笔记没有做全而已，用得着这般惩罚吗？”

之前扬刚觉得余扬琴老师的话刺耳，而余扬琴亦是觉得扬刚刺眼。她面色霎时有些难看，想来没想到这个才上任的风纪委员会这样妨碍她的霸权。

不过下一刻，她脸上却是堆满的笑容：“原来扬刚预备委员是觉得惩罚不够严厉，那么在我体罚完之后，还请扬刚同学再罚五下吧？”

台上沫儿的脸色又白了几分，比那白嫩的屁股还要白。

扬刚显然没想到余扬琴会这般回他，不由怒道：“你是听不懂我话？”

“十下。”余扬琴笑眯眯望着他，“看来扬刚同学对我的处罚很不满意呢，要不要再加一点。”

“别说了！扬刚委员，我求您了。”

因为害怕，台上的沫儿直接哭出了声来。

扬刚咬了咬牙，把手放了回去。

正是此刻，他终于开始认真对待莫雅学姐对他说的话了。

“啪！”

余扬琴老师的挥鞭可不是一般的歹毒，从那凛冽的风声不难听出，这一鞭非同凡响。

“啊啊啊啊！”

已经不是普通的红印，直接一道血痕横跨两峰，鲜血从里面慢慢渗透了出来，看上去颇为吓人。

扬刚皱了皱眉，他前面一周用了无数种方式体罚韵秋的屁股，可最多有一些小的地方磨破了皮，根本不会出现这样的深痕。

而且，这才第一鞭啊！

“啪！”

余扬琴可不会管桌上的沫儿叫的多么惨绝，反正都用绳索绑的严严实实了，她叫的再大声，也挣脱不了束缚。

“啪！”

“啊，啊！”

那是一种像要断气的惨叫，一声气竭，补了半口气后又不得不再叫的那种。

闻者莫不心惊胆战。

。。。。。。

空气中已经弥漫了淡淡的刺鼻腥味。

是血的味道。

扬刚的座位有些靠前，他的脸上甚至都能摸到一些细小的血沫。

那藤条上自是不用多说，早已被鲜红浸润。

“该你了，扬刚预备委员。”余扬琴还是那副笑眯眯的样子，“要用力打哦，不然我等会儿会补上的。”

扬刚冷冷的看了余扬琴一眼，丝毫不怀疑眼前这个女恶魔说话的真实性，接过那根赤红的藤条。

桌上的沫儿已经没有力气呼喊了，从她低低的哭泣声和泪眼朦胧的眼中可以看到，她还是很怕。

“啪！”

这一鞭其实过了许久才挥出，因为扬刚实在找不出少女那本就娇小的臀上，其他任何一处完好空白之处了。

早已是鞭痕累累了。

看上去像中世纪伦敦的下水道一样错综复杂。

“啪！”又是一鞭。

这两鞭都不太狠，约摸六七成力左右。这当然是扬刚控制好的力道，经过前面七天的训练，他对力道的掌控早已驾驭自如。

“啪！”每一鞭都能清晰的看到血沫渐起，也能感受到台上少女的无力挣扎。

其实这个时候，只用很小的力气也很痛了。力道的大小只是决定受伤的程度罢了。

“要用点力哦！”余扬琴似乎对此并不太满意，提了提声道。

扬刚却充耳不闻，依旧是那个力道下去，甚至更轻了一点。

如果余扬琴真要执意拿这个力道说事的话，他不介意把此事闹到上面去。

反正又没录像，到时候只能用沫儿臀上的伤来佐证。

而这可怖的伤痕，上面怎也不会占到余扬琴那边去。

挥鞭之际，他却开始重新思量这个问题。

对于韵秋学姐来说，他与其说是体罚那个屁股，更不如说是摆弄。但对于现在台上的沫儿，他心中却是怎也下不去狠手。

他又想起学姐曾说的身在高处更当约束，权力当用来均衡而不是满足。

他有些头疼。

“啪！”

最后一鞭后，他晃了晃脑袋，不再想这些东西，解开沫儿身上的皮绳，将她整个人抱起，大步走向医务室去了。
