---
category:
  - 穿越 SP 异世界
tag:
  - MF
reference:
  - https://www.qzxsw.top/3141.html
date: 2024-03-09T20:24:24+08:00
prev: /article/2117146.md
next: /article/0971918.md
---

# 穿越 SP 异世界 - 13

“啊！啊！不要打……不要打屁股了呜呜呜……我认错了！饶了我吧，我再也不敢攻击您了，呜呜……如果再有我就该打屁股。”最后一个武士少女光屁股挨打得红肿不堪，肿得凹凸不平，甚至重覆挨揍的部位都变成了紫青色。

<!-- more -->

她的旁边也有两个少女按住她的手和肩膀，否则她们无法老实地挨完这顿严厉的打屁股惩罚，同样这两个少女也跪撅着她们带着青色痕印，挨打得一片狼藉的屁股。

她们之前已经被李星打过光屁股了，到现在疼痛还没有消退，大腿上依然流下那透明的液体，李星惩罚主要的女孩时，也会顺手抽几下和她临近的这两个负责抓人的少女，让她们现在还在哭泣。

“好了，全部惩罚完毕。”李星甩了甩手，这是第一次他居然打屁股打到自己手酸麻，他从来没有进行过这么高强度的惩罚，足足打了十个女孩，而且都是用尽全力，每个都打了上千下。

那两个扶着的少女放开手，跪回原来的位置，是临近的第八与第九位，李星一直让临近的少女压住挨打屁股中的那位，通常都是一个红肿的和一个雪白的屁股左右两边压着，除了第一个两人都没有挨打，和最后一个两人都挨打得红肿发青是例外。

现在十个武士少女都跪着，并排翘着她们受罚后的光屁股，脸上带着泪痕，后面几个还在抽泣。

李星其实后面已经手下留情，没有像第一个那样打到晕倒需要治疗的地步，但是他为了公平，还是要打到至少青肿，大声哭泣求饶认错，蜜穴和雏菊都要打到流水，那些倔强一点的自然要多吃点苦头。

事实上如果不是之前在天罚时她们已经失禁把尿排干凈了，现在肯定都会挨打到放尿，事实上还是有些没能排干凈的少女下面积了一小滩橙黄色液体。

李星走过去，环视着惩罚的结果，他知道现在这些屁股看起来惨，但是以她们强大的恢覆能力，估计明天就治疗好了。

这样看着，其实第一个少女的翘臀是挨打得最轻的，因为中途治疗的缘故，又是第一个打完，她只剩下淡淡的青色痕迹，以及背景通红的屁股。

李星满意地点点头，他把剑鞘竖着塞进少女湿淋淋的臀缝中，说道“夹紧了，可别掉下来哦。”

少女点点头，这剑鞘挺粗大只是用屁股夹住倒是不难，也就是丢脸一些罢了，不过和光屁股挨打，蜜穴雏菊尽露，还被打得哭泣认错比起来，也不算什么。

李星一个个抽出她们腰间的剑鞘，把武士刀放在她们面前，将剑鞘插入武士少女的臀缝里，让她们用臀瓣夹好。

打完屁股后，让美少女们光着屁股夹住惩罚工具反省也是经常有的，一般来说是罚跪，如果是板子戒尺，就平放在臀峰上，如果是藤条或者皮鞭，就夹在臀缝里，握柄向上方便人拿取。

因为这样是有意义的，告诫美少女们，如果她们不乖乖反省或者还有不服气，那惩罚人随时可以拿起她们屁股上的工具再狠狠揍美少女们的光屁股。

武士少女们乖乖用青肿起痕的屁股夹着剑鞘，心中懊悔地反省自己的错误。

李星走回女神身边，说道“好了，继续女神大人的惩罚吧，这次要用工具哦。”

“还要，还要打屁股吗？还是用工具，也是剑鞘吗？”伊风女神怕怕地说道，刚刚才看了手下们受罚时可怜的样子，女神已经怕极了。

“我倒是想用剑鞘，不过已经没有了，用皮鞭如何？”李星看了看自己的戒指里的工具，觉得还需要买一些有趣的，专业的。

“那个，剑鞘我这有。”伊风女神怯生生地拿出一柄武士刀，毕竟她作为女神，不能逃避惩罚。

李星抽出来一看，居然是练习用的木刀，而且木刀的手感要比那粗大又中空，还没有握柄的剑鞘要好多了，他挥了挥木刀，把剑鞘扔到一边，“就用这个了。”

“用，用木刀打屁股吗？呜～”伊风女神觉得自己又犯傻了，木刀打得可比剑鞘痛啊。

不过她还是老实地伏跪在地，翘起粉红色的屁股，因为李星并没有要求她分开双腿，所以她屁股夹得紧紧地，只能看见浑圆的两瓣美臀，李星挥舞着木刀抽打上去。

果然手感很不错，木刀抽上去，柔软的屁股会一下陷进去，然后再弹起来，感觉就像果冻一样会起伏臀浪，李星很快又沈浸在打这如此漂亮的女神之臀上，打得都有些入迷了。

不过下面的武士少女很明显看得出来，李星打女神时那动作比打她们时轻太多了，虽然女神小口小口地轻呼，但是基本没有忍耐不了痛苦的样子。

“我可真是幸运，如果没有千佳，这愿望我还不知道啥时候能实现呢。”李星不小心吧心里想的都说漏嘴了。

“呃哼，是啊，要不是她我也不会像现在这样了。”伊风女神趴着郁闷地说道，虽然说她挨打屁股是命中注定的事情，千佳也只是促成这段命运，但是想接受还是很难的。

李星有些尴尬地问道：“话说，你打算处理千佳吗？”

“当然，要不是这小妮子太骄傲，也不会变成这样，她不知天高地厚，可不能让她来当圣女，我得找个沈稳的。”女神说得冠冕堂皇，绝对不能承认这是她在抱自己被打屁股的怨气。

李星笑了笑，没想到自己几句话，就让千佳把重要的圣女之位给丢了，这让她父亲知道了，李星不用灵视都已经预见到她被神主打到屁股开花了。

“话说，女神大人，我觉得应该差不多了，谢谢您实现我的愿望。”李星停下来，他对伊风女神的观感很不错，这个女神他很喜欢，如果以后能做朋友就好了。

“等等！”伊风女神着急地叫道“愿望还没有满足，你还没有满意呢，别停啊！”

“啊？愿望不是完成了吗？我已经打了女神大人的屁股了啊？”李星不解地道。

“不是，愿望完成自会有个标准的，只要你满意了，本宫自然知道完成了，但是现在还没有成功。”女神有些心急地说道。

“啊？连我觉得可以都不行吗？那我还需要打多少下？”李星惊讶地问道。

“本宫怎么知道你心里的满意标准是什么？你自己想啊，本宫只知道，如果你现在跑了，本宫要受天罚了。”伊风女神郁闷地说道。

李星仔细地想了一下，自己还有什么遗憾，自己平时打屁股时追求了什么，“啊！我觉得，可能是女神大人还没有哭的原因，以前我打少女们屁股，都是要打哭她们的，我也许是想看看女神大人被打得梨花带雨的模样。”

“很有道理，那你快点来打本宫屁股啊，打重点，刚才那轻描淡写的怎么可能哭嘛？”女神那动听的语气中都带了一点小别扭。

“是我打轻了反而错了吗？”李星苦笑，同时女神也在想，是本宫死要面子不哭才这样的吗？

“那我打重一点，得罪了，请女神大人忍耐一下……哦不对，请不要忍耐，酝酿一下感情，快点哭吧。”李星挥舞起木刀，重重打下。

“啊！啊！对的，就这样，啊！请狠狠惩罚本宫的光屁股，啊！不要留情，啊！”伊风女神口中说着羞耻的话，尽量让自己快点进入受罚状态，想想自己说着这么羞耻的话就脸红。

不过要说憋着不哭很难，想要哭出来倒也挺难，伊风女神实力如此强大，即使李星打得用力，几十下想把她打哭也不现实，而且李星很喜欢这个温婉贤淑的女神，打得时候舍不得出最大力。

“啪啪啪！”随着清脆的木刀打屁股声，转眼间女神又被打了三四十下，美丽的屁股上已经肿起一道道檩痕，女神已经感觉到屁股上传来的痛苦了，每挨打一下都要大声叫出来，可是哭泣的样子还没有一点。

李星灵机一动，大声叫道：“女神大人，给我把腿岔开，谁允许你合得这么严严实实地？”

“啊？呃啊！是的……”女神知道李星需要配合点语言羞辱，让自己更加羞愧，她慢慢地分开了双腿。

“啪啪啪！还不够，再大点！”李星用力抽了三记在臀峰处同一位置。

“啊！痛，是的……呜……”女神终于有点状态了，她一边被打屁股，一边努力分开双腿，让自己纯洁美丽的私处暴露在李星面前，感觉羞耻无比。

“女神大人，知道错了吗？”李星一边打屁股一边说道。

“唉？本宫……”女神一时不解，她挨打屁股完全是因为李星的愿望啊，并不是犯错误受罚。

“啪啪啪！”李星又是三下重的，“女神大人，您反省了自己的错误吗？”

“啊！痛啊，呜呜……是的，本宫反省了！啊！”伊风女神终于带了些哭腔

“那么，哪错了？”李星严厉地问着，同时手不停，木刀连续亲吻着女神的屁股。

“啊！别打！别打，本宫知错了，本宫御下不严，啊！让千佳狂妄自大与你私自比斗，还派武士们想驱赶你，啊！本宫知错了！”打屁股果然是让女孩子反省的最有效方法，在翘着光屁股被木刀的教训下，伊风女神很快就总结出了自己犯的错。

“那么，女神犯错误该怎么办呢？”李星严厉地问道。

这严厉声音让伊风女神忘了自己的想法，完全进入受罚的状态，她哭叫地回答“女神犯错误和平民同罪，该打屁股，啊！本宫该被狠狠惩罚，啊！请打犯错误的我的光屁股，啊！呜呜呜……”

“既然知道错了，以后怎么改？”李星问道。

“呜……本宫一定严厉管教下属，下旨惩罚她们。”伊风女神哭着说道，下面跪着的十个武士少女一听脸色一变，女神金口玉言，这样说就代表之后她们又要受罚了。

这样打了一二十下，进入状态的女神在羞愧的心与挨打屁股的疼痛中大声哭了出来，梨花带雨的容颜果然也美到极致。

“停！快停！呜呜呜……愿望满足了，不要再打屁股了。”伊风女神喊道，李星立刻停下来，女神这才慢慢地把自己哭哭啼啼停下来。

“女神大人，失礼勿怪。”李星说道。

“不会的，本宫应该多谢，要不是这样，本宫恐怕还得打几百下才能哭出来。”伊风女神擦了擦眼泪说道，她感觉到愿望反馈快要来了。

女神辛苦满足凡人愿望，自然能得到回报，她已经感觉一股神力冲进自己身体里，但是和平时不同的是，这股神力源源不尽，滔滔不绝。

“这不对啊！”往时女神实现一个愿望，就象是喝一口水，要连续完成许多人的愿望，才能止渴，但是这次，神力就像大江大河一样猛灌入她的身体。女神只感觉大量的神力从四面八方向她涌进去，直把自己都要撑爆了，是真的撑爆，只神力太多了，女神甚至感觉不妙了，她产生了一种陌生的感觉，脸不由自主地红了。

李星正奇怪地看着伊风女神，为什么她受罚完了不站起来，还趴在地上，而且浑身扭动着，似乎很难受，他刚刚想开口问，只见伊风女神居然翘起屁股。

“噗～”伊风女神居然放了一个屁，而且还是一个响屁，李星亲眼见到伊风女神翘着光屁股，因为刚才自己的命令两腿大开，这时臀瓣自然分开露出一片春光，就连雏菊也清晰可见，女神的粉红雏菊突然洞开喷出，也就是说女神真的放屁了。

李星满脸古怪，他知道那些强者能完全消化体内能量，不用大便的，事实上他本人穿越后都没有大便的需求了，更别说放屁，何况女神这种不食人间五谷的，怎么可能会放屁啊。

事实上伊风女神确实连放屁是什么概念都不知道，只记得自己在做什么很丢脸羞耻的事情，羞得满脸通红，但是又身不由己，此时体内的神力已经撑到自己一步都动不了，还在向体外宣泄。

伊风女神连忙捂住自己的嘴巴，不让神力吐出来，谁知道庞大的神力就这样向后面涌去，让她不由自主地叫道：“不要，不要看！”

“噗！噗！噗！”李星看见女神那诱人的小雏菊又微微张开，连放三个响屁，不由得哭笑不得，他已经看出来了，女神泄出的其实是非常精纯的神力，虽然他不知道这是怎么回事，但也明白不是一般意义上的放屁。

而且，很快周围就带出一股清晨花朵的清香，李星更加想笑了，原来女神屁是香的还真能这么说。

不过他能看出来，下面跪着的那十个武士少女可看不出来，她们满脸惊讶，从凡间修炼上来的她们，还是知道放屁是什么的。

只有没修炼过的女孩子才会有放屁这种事情，而且是很失礼的一件事情，如果在男人面前放屁被发现，那是肯定要被打屁股的。

没想到现在女神也会这样失礼，少女们百思不得其解，那李星会因此加罚女神吗？

伊风女神倒是不知道如何是好，她觉得肚子里在翻腾，神力在体内震荡，继续向后面涌，连忙叫道“李星，帮我塞住！”

“啊？”李星都反应不过来了。

“噗！噗！噗！”伊风女神又连放几个，着急地大叫：“快帮我塞住……塞住菊花啊！”

李星一听明白了，一把就用手指按上女神那粉嫩娇柔的小粉洞上，李星心里大呼这趟来得真值，能亲手触摸女神的雏菊。

谁知这神力还真是够劲，李星这捂得匆忙，一下子把手指冲开条缝，神力又喷出来，发出“嘶～”的排气声。

“你，你捂实一点啊！”伊风女神不满地说道，这样让男人按在自己的雏菊上实在是太羞耻，虽然伊风女神挨打屁股少但是以前也被打过几次，让人堵住自己的小屁股眼儿可是从来没有过。

李星瞬间机智，干脆把手指往里面一插，食指指节便一下没入女神菊穴，被温暖的肠肉所包裹。

“啊！”女神更加不可能被人爆菊过，这下手指插入菊花，让她敏感地叫出声来，随后又死死捂住小嘴，不让神力涌出来。

与浪费神力与放屁的羞耻比起来，被插屁股眼算什么，她现在每放一次屁或每说一句话，都会浪费她平时至少一天的劳动量的神力，伊风女神努力无视后庭传来的异样感，努力消化自己体内的神力。

但是她的容量太小了，这神力在她体内左冲右撞，最后向着她的下面涌去，伊风女神顿时感觉到一阵不可抵抗的尿意。

李星只见女神一下并拢了双脚，反覆摩擦着，终于仰头大叫一声“不行了！要出来了！”然后双腿间也流下了黄灿灿的液体，顺着并拢的大腿流下，女神居然在没被打屁股的时候就漏尿了。

“呜～帮我堵住。”伊风女神无奈的请求到，李星已经发现了，这黄灿灿的液体中也蕴含了无比精纯的神力，可以说本身就是高纯度的圣水，嗯……从各种意义上都是圣水呢。

一回生，二回熟，李星伸手一把捂住女神的私处，而且驾轻就熟地手指分开小缝，一下摁在她的尿道口上，堵得严严实实，一瞬间尿液断流，这又让女神感到一阵快感，当然这次李星把她的蜜穴也给封上了，水也流不出来。

这样李星就把女神的下身完全封印，没有一处可能会泄露神力，这样女神又静静地吸收起神力来，可是没过多久她又慌张地把一只手从口上移开，匆匆忙忙地拉开自己的前襟。

李星这才发现女神的神衣胸前湿了一片，刚刚解开两团柔软温润的美丽胸器就跳了出来，同时几滴乳白色的液体落在地上。

李星从侧面看见那粉红色凸起的乳尖在溢出香甜的乳汁，那点点乳汁也一样蕴含大量神力，可以说是圣乳也不为过，伊风女神面红耳赤地伸手捂住胸部，不让乳汁溢出。

可是她只有一只手，哪能捂住两个乳尖，奶水仍然从她的乳尖流出，划过手臂滴在地上。

“啊！我有办法！”伊风女神正一筹莫展之际，李星灵机一动，他身边出现了一个玻璃杯，用魔法移动到女神的左乳下面，接着滴下的乳汁。

伊风女神又好气又好笑，没想到李星用的是这种办法，不过堵不如疏，有一个神力的宣泄口比之前舒服多了，而且乳尖漏奶也比之前浪费神力慢很多，女神干脆专心捂住右乳，任由左乳滴进玻璃杯中。

过了一会儿，衣服女神又感觉眼睛与鼻子酸酸的，她干脆闭上眼睛封闭嗅觉与听觉，彻底杜绝全身上下每一个洞，这样终于能专心消化神力了。

不过这样一来，女神的无感封闭，触觉就变得无比灵敏，后庭与私处传来的异样感越来越强烈，偏偏李星又不可能老老实实，好不容易能亲自触摸如此完美漂亮的女神隐私，手指自然是要偶尔动动。

快感在女神身上积累，她只能强迫自己把所有的精神都集中在吸收上，这样才能无视这逐渐攀升的快感。

良久，伊风女神终于睁开眼睛，几滴泪水从眼睛滑落，她张嘴吐了一口气，手也从乳上移开，几滴白色奶水滴落，已经不含有任何的神力了。

女神检查了一下身体，苦笑了一下，她做好了准备，对李星说道“可以放开本宫了，不过……请不要笑话……”

就在李星放开手的同时，伊风女神仰头一声长长的娇呼“啊～～～”刚刚积攒了这么久的快感一齐涌上来，完全不是女神可以抵挡的，一瞬间就把她推向至高峰。

刚才憋了这么久的尿也一齐喷出来，双穴齐喷水让李星大饱眼福，伊风女神足足喷了两分钟，连续高潮好几次，喷水才慢慢停下，当然这些液体不带一点神力，已经是普通的液体了。

“真的是，不像话！”李星挥手“啪啪啪”地连打女神的屁股，让伊风女神羞愧地低下头前去。

其实李星现在忍不住打女神屁股是违规的，正常来说打女神屁股的愿望已经完成，现在的李星是不能打比他高位的女神屁股的。

不过女神并没有提出异议，连她自己也觉得自己太不像话，该罚打屁股，今天她这个女神的面子算是丢得一干二凈了，放屁、漏尿、溢奶、高潮，只是挨手打几下光屁股已经太便宜她了。

李星倒是体贴地拿出几张纸巾，帮女神擦干凈下身与乳房，为她整理好仪容仪表，最后拿起地上那杯圣乳，装了一半玻璃杯“这个我拿回去做纪念哦。”

伊风女神脸红不好意思地点点头，任由李星为她清洁自己身体，女神平时哪会有这么不堪的样子，这次自然不知道该怎么办，一时手足无措。

而且平时也是手下侍女们服侍她的，因此她也没觉得让李星帮擦有什么不对，除了擦过那些敏感的隐私处让她有些脸红心跳。

她感受了一下自己，现在自己的神力已经强大了许多，至少相当于平时苦修十年，如果现在那几个和她关系不好的对头见到她，非吓一跳不可。

整理干凈穿好衣服，伊风女神恢覆了文雅美丽的气质，仍然是高贵美丽的女神，她想起刚才自己说过的话，宣布道：“本宫即已宣布惩罚，你们对客不敬，罚每日起床时掌臀一百，中午起床时掌臀一百，晚上睡觉前掌臀一百，罚百日。”

“是！”武士少女们垂头丧气地回答道，女神说的话是不能不算数的，这个惩罚她们逃不掉，还好其实并不重，每天打三百下光屁股，又分开打，并不算多。

顿了一下，伊风女神又说道“本宫御下不严，又是本宫自己下的命令，本宫亦同罪，也同罚每日三百掌臀。”

李星倒是挺佩服伊风女神的自律，他好奇地问道：“谁来负责惩罚女神大人您呢？”

“这个倒简单，你好奇的话现在就能进行惩罚。”伊风女神点点头，“现在是下午了，按从今天开始惩罚的话，我们还欠两百下，现在就执行吧。”

话音刚落，空气中突然一阵神力波动，十二个身穿日式铠甲，脸带修罗面具的武士出现在屋内，李星立刻发现，这些都是式神。

十个式神上前跪坐在武士少女们的侧面，挥起魁梧的手掌照着她们翘起的光屁股打去，两瓣仍然青红的臀瓣轮流挨揍发出“啪啪”的声音，武士少女们刚刚挨打屁股还没恢覆，现在就被掌捆裸臀，口里不禁发出痛呼声。

两个铠甲式神走上来，伸手拉起女神刚刚放下的神衣，露出红肿后也依然美丽的光屁股，一人打一边臀瓣。

李星明白了，原来用的是这种惩罚用的式神啊，他们惩罚的力度不大，至少是远远比不上自己，用于警示的作用更多一些。

女神显然更能忍一些，而且也不像下面的武士少女各个被打得屁股紫红，这种程度的打屁股她也能维持端庄的坐姿，也不需要大声痛呼。

一个下面的式神口中传出一个死板严肃的男人声音，“不许把剑鞘掉落到地上，否则重新打！”

李星这才发现，他塞进少女们臀缝里的剑鞘并没有取下来，少女们被迫夹住剑鞘一边挨打屁股。

那式神倒是有趣，他打屁股时两边臀瓣轮流打，打上去时刻意往左右分一下，这样本来夹得紧紧的臀缝就会被拉开一些，少女们每次挨打都紧张万分，用力夹紧屁股，生怕剑鞘被打掉下来。

“晃铛！”当然她们不可能夹得这么稳，一个少女臀部夹的剑鞘就被打松下来，她拼命想夹住剑鞘，无奈还是掉下来了，接着旁边又一个少女的剑鞘落地，发出清脆的声音。

“重新打！”惩罚用式神拉开她们的臀瓣，粗鲁地把剑鞘塞回去，然后又重新开始“啪啪”地打屁股。

看来这些少女今天是别想两百下就结束了，李星想着，开口像女神辞行，伊风女神居然表示有空多来自己这里看看。

走出庭院，后面那日式小屋中还在传来清脆的屁股挨打声和女孩子们的痛呼抽泣声。

一阵眼神模糊后，李星的意识回到了他本来的身躯里，眼前的千佳还在满头大汗，努力地想看透李星，可是无论如何都没有什么反应。

李星挺奇怪的，他上去也有这么两三个小时，还以为比试早就判他输了，甚至发现他离魂，骑士队长都该把他送医院了，没想到时间似乎并没有流逝。

下面的观众仍然全神贯注地看着台上，骑士队长还对李星作了个加油的动作，李星笑了笑，开口道“千佳小姐，你看出什么了没有？”

“这个……我……等一下……”千佳喃喃道，她红着脸，总不好意思说自己除了挨打屁股的未来什么也看不见吧。

实际上千佳觉得自己真的是看不透李星的任何一点，无论是过去还是现在，自己能看见要被打屁股还是因为是以自己为视角看见的，而不是看见了李星的未来。

如果自己开口承认未来会被李星打屁股，那不就是承认自己输了吗，或者说其实是她赢了，只不过赢了也要挨打？

千佳正在纠结着，李星开口道“我已经看出一些东西了，三天前千佳小姐在学校，因为和一位伯爵女儿吵架，两人一起被老师打屁股三百藤条，可有此事？”

“啊！你，你怎么知道？”千佳慌张说道，这件事她可是瞒着父亲的，要是被神主知道她的屁股难逃惩罚。

“五天前，因为欲火高涨，千佳小姐偷偷在学校楼顶自慰，没被人发现。”李星笑道。

“呜！没有，没有的……”千佳羞红了脸，为什么李星说得都是这么羞耻的事情。

“九天前，因为走神，没和学长打招呼，被学长按在楼梯间，当众打屁股。”李星继续说道。

“求求您，不要说了，不要说了……”千佳已经想哭了。

下面的人们都是议论纷纷，没想到看着如此端庄优秀的好孩子千佳，也会和同学吵架，在楼顶上自慰，没有礼貌，真是大开眼界啊。

千佳想反击，但是她什么话也说不出来，李星说的都是事实，她无力反驳，而且李星的过去她也完全看不见。

“说点未来的吧，千佳小姐，告诉你个不好的消息，你可能很快就被女神下旨惩罚了。”李星最后说出致命一击。

“怎么可能！你胡说！”千佳激动地叫道：“我可是后补圣女，又没有犯错误，女神大人怎么可能惩罚我！”

“大小姐，冷静啊，这样是对贵族客人不敬。”两边的巫女连忙安抚着千佳。

这时，神殿后突然传来一声怒吼，听到这个声音刚刚还生气的千佳一下子焉了，连在场所有的巫女们都噤若寒蝉。

急匆匆的脚步声重重地响起，一个威严的中年男子从祭台后面转出，他身穿威严华丽的神主袍，但是脸上却是压抑不住的愤怒。

“爸爸！您怎么来了？”千佳慌忙跪下迎接，谁知道神主二话不说，照着千佳的脸用力抽过去。

“啪！”一声清脆的耳光把千佳扇到一边，脸上留下了红红的手印，她害怕地问道“爸爸，千佳又做错什么了吗？”

“你还有脸问！你作了什么惹怒女神大人，让她下旨惩罚你，我还想知道呢？！”神主恼羞成怒地把手中一页金色神旨砸到千佳身上。

千佳一下就想到了刚才李星的预言没想到这么快就实现了，她不敢相信地看向神旨，整个人都呆滞了。

里面的内容李星早就知道，除了和女神自罚的每天早中晚三百下打屁股，还有取消千佳后补圣女的资格，这对千佳可以说是致命一击，她的前程，荣耀一瞬间就被摧毁了。

“你！你这个不肖女！”神主气急败坏，上前粗暴地拉起千佳，直接拔下她的巫女红裙，露出光溜溜的漂亮小屁股，刚刚挨打的板花还留在上面呢。

“啊！爸爸……爸爸不要，不要在这里打屁股，啊！啊！呜啊！”千佳总感觉屁股一凉，刚刚反应过来想求饶，神主就按住她，铁砂掌狠狠地印在她的屁股上。

“啪！啪！啪！呜啊！爸爸别打……啊！”千佳挣扎扭动着身体，但是她哪里敢反抗爸爸呢，只能被他夹在肋下打屁股。

“握～”下面的人们纷纷惊叹，等了这么久正戏终于来了，真没想到这次看见的居然就是千佳被爸爸打屁股，不是之前那正脸对着台下，这次神主抓起来脱下裙子后，千佳的光屁股完全露在了众人前面。

大小姐姣好的裸臀，平滑诱人的大腿与臀线，雪白的肌肤，富有弹性的臀瓣，和之前挨板子打屁股留下的红晕，都让人想入非非。

尤其是那些女孩们，她们早就嫉妒千佳的美丽，嫉妒于她的优雅端庄，还有她高高在上的地位，此刻看见她被爸爸打屁股，都纷纷在心里喊，打！用力打！打重些！

实际上神主也没轻，愤怒的他完全是全力，照着女儿红红的光屁股用力的抽，他本来还指望千佳从小天才，能有一番出息呢，结果今天神旨一下来，就说她被取消了圣女候补，还是伊风女神亲自要求惩罚。

这代表千佳触怒了女神大人，失宠了，以后基本上代表着前途无光，本来自己还想着有个有出息的女儿，没想到才一会就从天堂跌到了地狱。

想到这里神主更是气不打一处来，照着千佳的光屁股狠狠的揍，打得啪啪作响，边打还边骂：“这笨蛋，蠢货，白痴女儿！丢人现眼，糊里糊涂！这种臭丫头，就该打屁股！打死你！”

“啊！呜啊！呜呜呜……呃啊！呜呜，我错了，我知道知道错了，哇啊！爸爸别打了，啊！啊呜！啊！”千佳放声大哭，一边求饶，但是这并不能阻止爸爸粗糙的手掌狠狠打在光屁股上。

其实神主打得并没有李星这么重，至少打手心和鞭乳要比打屁股痛多了，不过现在是爸爸在打屁股，那自然不一样，神主打得又气又急，千佳又因为被取消圣女资格而惶恐委屈，自然被打得大哭，再也顾不上面子了。

直打到千佳两片臀瓣一片通红，神主这才消了点火，把泣不成声的千佳往旁边一推，才发现还有许多围观人群看着自己打女儿屁股。

不过想到再维持千佳的脸面也没什么用了，她都已经失去资格，想到这里神主心烦意乱，说道：“今天神社闭馆，请各位信徒明天再来，巫女，送客。”

“唉～”客人们自然不满，不过也在巫女的示意下离开，等到外人走光了，神主这才在想继续惩罚千佳，却发现还有一个人在台上盘坐。

李星笑着看了一场大小姐被爸爸打屁股的好戏，巫女们下意识不敢去赶他，神主见还有外人在场十分不高兴，正想开口说话，这时一个巫女慌慌张张地跑过来和他耳语了一番。

“什么，还有这等事情？”神主一惊，也顾不得坐着的李星与仍然在哭泣的千佳，急匆匆地和巫女进了内堂。

千佳慢慢收住哭声，看见李星在，羞涩地想提起巫女裙，李星笑道“千佳小姐还是别穿上了，等下神主回来见你不是光屁股，说不准还要揍你一顿。”

“要你管！”千佳红着眼睛说道，想到自己刚才的经过又是一阵委屈。

“你可别忘了，你输了，还欠我一顿惩罚呢。”李星说道。

千佳想起他连神旨之事都预测到了，不禁一阵畏惧，李星在她面前有如一座不可逾越的大山，而且自己又丢脸地在他面前被打屁股。

不过她仍然尽可能保持风度，擦了擦眼泪说道“我既然输了，自然随你惩罚，只不过……只不过等一下爸爸可能还要打我，所以……能不能欠上几天再还？”

话说那边，神主匆匆忙忙地赶技能内堂，这里画着几张栩栩如生的水墨画，画的主题只有一个，那就是伊风女神被打屁股的画面。

显然比起寒冬女神那可以挂满整个神殿墻壁的打屁股油画比起来，伊风女神的就少很多，只有几副画在丝绸上的水墨画。

其中自然有父神打她的画，父神作为众女神的父亲，当女神们每年生日（其实是创造出来的日子）就会把她们招过去打一顿屁股庆祝，伊风女神也有一张生日打屁股的画。

然后还有祭典时，惯例让女神在仪式上被百姓用蹈麦杆抽打屁股，意味来年风调雨顺五谷丰登。

剩下就不多了，伊风女神很少犯错误，也没有太多私人惩罚的画像，最引人注目的是一张伊风女神被一个极美的仙女惩罚的画，那仙女黑色长发身穿淡黄宫装，身姿卓绝仙风道骨，比起伊风女神更有一种不食人间烟火的美。

伊风女神趴在地上翘起屁股，脸上尽是不甘心和委屈，但是也免不了仙女的手抽打在她的光屁股上。

对这些水墨画，神主早已经司空见惯了，对他来说没什么好惊奇的，唯一他不熟悉的，只有面前新挂上的一块白凈的丝绸。

上面有五颜六色的墨汁自动在显现，在作画，很快一副水墨画挂在墻上，伊风女神正趴在她的闺房里，被一个男人的手掌打得屁股通红，不过相比于之前那些无奈和不甘，这次伊风女神的俏脸虽然羞涩得粉红，居然还带着一点高兴和兴奋。

“是他！这男人是谁？”神主大惊失色，他一眼就能看出，这就是台上盘坐的那位男人，这幅画画得正是伊风女神吸收完大量的神力，李星看不过去她的各种丢人行径，最后出手打了几下她的光屁股。

一个巫女凑到神主耳边，三言两语叙述了李星和千佳挑战的经过，神主不知道发生了什么事情，不过这不影响他脑补一番。

这幅画里伊风女神被打屁股这么重，却没有一点不情愿，反而是兴奋与高兴，说明她和李星关系很好，那千佳刁难李星，被伊风女神看见，所以她很生气，才下旨惩罚千佳，一定是这样没错！

神主进行了一番自认为非常正确的推理，得出了结论，那个李星是女神的朋友，所以才会这么擅长日式灵术，刚才自己差点对他不敬，想到这里，神主满头大汗。

“你，去请那位李星先生去贵客厅，记住要客客气气，用最高礼节待客，我马上过去。”神主觉得，也许这印象还能在抢救一下？

“那个，最高等级，就是……”巫女确认着。

“就是他说什么都尽可能答应，绝对不能得罪他！别说他要打你们屁股，哪怕他说要干你们，都给我全部露出光屁股趴到地上去！”神主生气地骂道。

“啊！是！”

于是李星在莫名其妙中被神主请到了贵客室奉茶上点心，好几个美丽的高级巫女在一边服侍，神主还亲自在一边陪聊，客气万分。

虽然李星一直觉得没什么好聊的，但是人家盛情难却，也只好陪笑，也算是认识了神主，交了个朋友。

过了一会儿，李星想告辞了：“神主大人，既然茶也喝完，那我就该告辞了。”

“等一下，李星先生，我记得你好像和我女儿有比试的约定，而且结果还没有完成惩罚吧？”李星听了一阵尴尬，本来他都想看在神主的面子上饶了千佳算了。

“我那笨蛋女儿有眼不识泰山，不知天高地厚，还要麻烦你多多管教，说起来我也是教女无方啊，也让李星先生看笑话了，还请你见谅。”神主一心想挽回李星的印象。

说着他向巫女们吩咐道，“你们，把千佳给我带进来！”

“是！”巫女们一声应着出去，没一会儿千佳就被两个巫女带了进来，神情畏惧，有些害怕得想逃跑的样子，巫女已经把里面的事情全部告诉她了，让她提前做好准备。

“哼，女神已经把千佳的候补圣女资格剥夺了，那你也没权利穿这身巫女服了，把她给我脱下来！”神主故意把千佳的惩罚说给李星听，让他息怒。“爸爸，不要呀，还有……”千佳看了一眼李星，意思是还有外人在能不能给她留下衣服，当然这是不可能的。

“给我脱了！”神主毫不客气点说道，两个巫女立刻上去，强行把千佳的衣服拔下，千佳虽然象征性地挣扎了一下，但还是不敢抵抗，被扒得光溜溜的。

尽管之前的惩罚中该看的好看的，全都让李星看了个遍，但千佳还是害羞地想遮掩自己的身体，当然这点也是不允许的，两个巫女拉开千佳的手，把她姣好的少女身体彻底展示出来。

李星见过的虽然不算大却形状娇美如玉笋的胸部，乳尖仍然留着被抽打后的红肿，平滑奶白的小腹，干凈无毛的下三角以及一条紧实的小缝，最后是细长的大白腿，配合上大小姐羞红的脸，连李星都不禁感叹这真是极品。

“李星先生，我教女不严，让你见笑了，请你随便调教吧，也算是帮我教训教训她。”神主说道。

“爸爸……”千佳还想哀求一下，不过神主已经意决，“你去自己请李星先生惩罚，怎么罚你都给我自己受着。”

“是。”一滴清泪从千佳脸上落下，千佳也不傻，她早就从神主的态度里看出了许多东西，她规规矩矩地伏跪在李星面前，标准的士下座，光屁股高高翘起，头伏于地，口中乖乖地说道：“请李星先生调教千佳。”

李星虽然觉得她有些可怜，不过这也是她活该自己要求比试的，既然这样就该自己承受失败后的惩罚，李星拍了拍大腿。

千佳自然明白这个意思，乖乖伏上了李星的大腿上，柔软的小胸部和平滑的小腹直接压在李星腿上，让他觉得一阵柔软，他把手放在千佳的翘臀上，抚摸着这个大小姐刚刚挨打过的光屁股。

光滑，柔软，温热，李星温柔地上下轻移手掌，进行惩罚前的抚摸，千佳虽然被摸得羞愧难当，却又觉得十分舒服，忍不住想让李星抚摸久一点。

“现在千佳小姐该说什么啊？”李星问道，千佳只好从抚摸屁股的沈迷中醒过来，开口带着些许委屈说道：“请李星先生狠狠打千佳的光屁股，给失败的千佳应有的调教。”

“啪！”李星一下打上去，千佳的裸臀被打得晃荡起来，大小姐的屁股果然保养的很好，十分柔软，在连续击打下晃动不停，在左右臀瓣挨打中，粉红色的光屁股又向红色靠拢。

虽然李星只是正常的力道，但在千佳的感受中，这已经比刚才爸爸含怒的巴掌还要厉害了，她光溜溜地趴在男人的大腿上，看不见李星的手，只能用屁股去感觉每一下带着风挥击在自己裸臀上的巴掌。

强大的力道不仅是抽得千佳光屁股摇晃，就连身体也随着一下下抽打而前后轻摇着，李星也让自己的大腿轻轻摆一下。

这样打屁股的节奏就很有规律了，每次千佳挨打得向前一挺，腿就同时向后摆，把千佳欠揍的光屁股正好送到再次挥下的手掌下，打出啪的一声清脆的响声。

哪怕每次都明知道挨打屁股的时机，心里都做好了准备，千佳还是会被臀上传来的剧痛打得娇躯一颤，眼泪不由自主地滑落，口中也是小声轻吟。

痛还是其次，最主要的是这样的惩罚太羞耻了，涉世未深的大小姐被迫脱光衣服，一丝不挂地趴在男人的膝盖上，还要在爸爸的面前被打屁股，千佳不仅又羞又悔，还不敢有一丝反抗。

很快千佳就小小声地啜泣起来，不久之前千佳已经受过数次惩罚了，尤其是最后神主的打屁股，一下子就打破了她的心防，因此千佳刚才还处于哭泣状态。

再加上她又因为地位大跌，心情委屈低谷，更加不想强忍自己的情绪，干脆哭出来算了，与其说她是被打哭的，还不如说她本来就要哭的。

只不过千佳仍然下意识保持着大小姐的最后一点矜持，忍着没有大哭大闹，只是小小声的啜泣轻吟，没一会儿神主就说道“李星先生，你这样惩罚太过温柔了，对女孩子没有教育作用啊，需要给她们一点难忘的重罚，这样才能让她们牢牢记住教训。”

神主觉得李星是看在自己在场，不好意思重罚千佳，为了让他解气还专门要求加重惩罚，千佳听了带着哀求的语气擡头道：“爸爸，不要……”

“闭嘴，丢人现眼的！”神主怒骂一声，上前揪着千佳那红肿的乳尖用力一拧，被皮鞭抽过的乳尖哪怕摸摸都会痛，更别说被拧住，千佳疼得当即大叫一声“啊！痛呀！是……是的，千佳愿罚，呜呜呜……”

李星之前重打过那十个武士少女的屁股，把她们打得屁股开花，现在倒是不想这样罚了，正好神主也说道“想要给女孩难忘的教训，也不一定非要痛打，许多附加刑也是她们很害怕的东西，比如这样……”

神主掏出一副带着锯齿的乳夹，用力夹住千佳的乳尖，被惩罚过的乳尖就像被撕咬的感觉，疼痛难忍，神主又拿出一只夹子，伸至千佳的面前。

“呜～”千佳只能乖乖伸出舌头，让铁夹一下夹在舌头上，说话顿时含糊不清起来。

“李星先生觉得我这一套怎么样？这样针对女孩的敏感处惩罚，才能对她们有威慑作用。”神主颇为自豪的说道。

他身为这个神社的主人，管制着所有的巫女，这些美丽漂亮的巫女们，全部都被他惩罚过，那些诱人娇躯在面前什么秘密也没有，最羞耻的私处都会被他严厉的责罚。

因此神主也算是惩罚女孩的高手了，神社的巫女看见神主无一不是瑟瑟发抖，像乖巧的小绵羊一样。

李星觉得自己可不能被神主看扁了，一定要给他女儿一个难忘的惩罚，不过自己倒不擅长什么附加刑，想来还有一招。

千佳还在苦苦忍耐舌头与乳尖上的夹子撕咬的痛苦，却突然感觉李星的手轻轻分开了自己的臀缝，心里一下紧张起来，难道他要鞭打自己的臀缝吗？

不过李星并没有打她，而是手指轻轻沿着股沟划着，让千佳因为快感忍不住轻哼了一声，最后千佳感觉到李星的手指停留在菊门上，敏感的后庭花因为不速之客而下意识紧紧闭上。

惩罚少女的菊花也是经常的一环，遇到这种少女想抵抗，一般人会不客气地说“把屁股眼放松，我要惩罚你的菊穴。”

不过李星可没有啰嗦，直接把手指强行插了进去，为了惩罚千佳的抵抗，他还故意挖了几下。

“啊！咿呀！”千佳突然感觉这粗暴的手指强行插入了她的雏菊，大小姐虽然偶尔会被打屁股，但是被插菊还是第一次，就和伊风女神一样。

其实李星就是从今天插入伊风女神的菊花得到的启发，想出的这个惩罚，很快千佳就会知道它的威力了。

李星一瞬间在手指上释放出寒气，正是寒冬女神的极寒冷气，千佳一瞬间就睁大眼睛，头高高扬起“呜啊！好冷，好冰，不要……不要这样！拔出去！”

李星手指中释放着寒气，毫不留情地灌进千佳的小雏菊中，冷入骨髓，让这大小姐冻得瑟瑟发抖。

千佳只感觉寒气直灌入自己的肚子中，冷到腹痛，她拼命摇摆着头，大声哀嚎着，很快连身体也在挣扎着，但是这姿势被李星用力按着，只能翘着光屁股让李星灌寒流，口中不停的嚎叫。

“不，不行，真的，肚子要坏掉了，求求您，拔出来，呜呜～”千佳用力摇晃着屁股，似乎想要把手指甩出来，当然这是徒劳的，李星的食指仍然稳稳插在千佳的雏菊中。

终于李星把手指“啵”的一下拔了出来，千佳小雏菊忍不住一缩喷出一团白茫茫的寒气，李星照着她的光屁股又抽打了几下才把她一把推下去。

“好了，就惩罚到这里吧。”他已经把寒冰的神力灌进千佳肠道内，至少还会在她的肚子中散发一个小时的冷气，千佳还要再受两个小时的冰冷惩罚。

这和之前李星去寒冬女神的神殿中，那些被他救回来的佣兵少女们受到的惩罚差不多，只不过她们是被冰块塞住双穴，千佳受到的惩罚更重而已。

“李星先生，这样就行了吗？您完全可以多揍这丫头一段时间的。”神主还担心李星不满意。

“没有，约定的比试惩罚已经完成，时候也不早了，我要先回去了。”李星表示告辞。

“好吧，那千佳，还不快点谢罚。”神主叫道。

千佳正坐在地上捂住肚子难受着呢，听话伏向李星哭道“千佳谢谢李星先生的惩罚，已经充分吸取了教训了，请李星先生原谅。”

“好了，给我跪到门外去反省！”神主一把将千佳扔到了门边，千佳也正好赤身露体地走到门外，跪在庭院中，神主转头向李星说道“那李星先生请慢走，下次若有空还请来此做客。”
