---
category:
  - 欣欣的家庭教师
tag:
  - FF
reference:
  - https://www.qzxsw.top/18173.html
date: 2024-03-30T01:42:01+08:00
prev: /article/4482358.md
---

# 欣欣的家庭教师 - 5

诚如欣欣的妈妈所说欣欣在经历过这样的惩罚之后就会变得非常乖巧，果然，欣欣已经很久没有犯错误了。

“欣欣，我好不容易过一次生日，你就出来玩吗？”星星摇着欣欣的手臂撒娇道。

“可是……可是……可是我还要学习呢。”欣欣支支吾吾的说。

<!-- more -->

“我的生日里面没有你那还有什么意思啊”星星可怜巴巴的说。

“那我看看情况吧”欣欣无奈的说。

“好吧”知道这已经是欣欣妥协的结果了，闺蜜也只能失落的答应了。

“我明天有事出去一趟，大概后天回来，你在家里老老实实的待着，作业我回来检查”老师在饭桌上对欣欣说。

“我会乖乖的，老师您去吧，我会照顾好自己的，也不会放松学习的”欣欣激动的声音都有些颤抖，怎么也没有想到这样美好的事情发生在自己身上，终于可以去给闺蜜过生日了。

老师离开的的欣欣过的十分快乐，白天跟闺蜜出去逛街，晚上，和闺蜜吃完一顿饭后，闺蜜担心玩密室逃脱可能会害怕，于是就邀请了关系还可以的学长。

温柔帅气的学长对女生们颇为照顾，欣欣几乎按捺不住激动的心情，游戏又惊险又刺激，偏偏因为学长的缘故多了几分浪漫的感觉，欣欣感觉游戏从来没有这么好玩过，以至于都忘记了老师给自己定下的门禁。

好在今天老师并不会回来，不然一顿惩戒又是少不掉的。

晚上回家洗过澡的欣欣身体都变得滑溜溜的，很久没有受伤的身体也恢复了以往的白嫩光滑。

也许是白天见到了那个帅气的学长，欣欣的心情一直十分激动，一直到回了家之后，激动的心情也没有冷却下来。

晚上洗过澡的欣欣整个身体都变得滑溜溜的，很久没有受伤的肌肤也恢复了以往的白嫩光滑，配上沐浴露的淡淡香气，欣欣感觉自己异常可口。

想到想到学长那张帅气的面庞，细心且温柔的动作，性感的声音，欣欣的内心更加激动了，于是她做起了以前从来没有想过的事情，一边小声的在被窝里叫着学长的名字，沙哑带着情欲的声音听的欣欣自己的身体都变软。

欣欣一边夹着腿，想着学长用他那张白皙有力的手掌抚摸欣欣的身体，欣欣抚摸着自己的乳头想象着学长抚摸着自己的乳头一边捏弄着自己的身体，手掌似乎有魔力一般带着电流。

欣欣越想越激动，越想越激动，恨不得学长此时就出现在这里，并且用肉棒狠狠插入自己的空虚的那处，欣欣就这样夹着腿，激动的身体仿佛有一阵电流穿过，舒服的整个人都在战栗。

高潮过后，余韵久久未散，微微的腥涩味竟然有几分甜蜜，欣欣额头上都渗出了细密的汗珠。

因为过于心虚，欣欣不敢耽误，飞快的来到了浴室里面清洗了自己的身体，也仔细清洗了那场自己放纵的罪证，就连两片阴唇也仔细的用手揉搓，生怕被老师或者母亲发现。

也许是昨天晚上太过于激动，欣欣并没有睡好，于是，早上理所当然的起晚了，好在老师还没有回来，欣欣忐忑的做着老师留下来的题目，因为自己昨天耽误的学习进度，欣欣忙的连早饭都没有来的及吃。

很快老师回来了，当门铃响起的时候，欣欣非常忐忑不安，心脏几乎紧张的要跳了出来。

欣欣努力维持着平常自己的表情，恭敬的跪下并且给老师打了招呼，过程中紧张的后背几乎都要湿透了。

“把你这两天做的作业拿出来吧。”老师看欣欣的表情有些奇怪，于是检查时格外仔细的检查欣欣的作业和这两天学习的进度，却并没有什么问题。

“先去做题吧”老师不动声色的安排欣欣去做卷子。

自己则是去监控室查看了监控的回放，录像是四倍速看的，老师看的是越来越生气，几乎是强忍住不发火硬生生的看完了。

晚归！自慰！然后今天早上还起晚了！平复了一下呼吸后老师将回放关闭，很好，很好！果然没有严厉的管教，欣欣就是一个堕落且放荡的女孩儿。

当老师气势汹汹的推开门时，看见老师暴怒的脸色，欣欣已经明白，自己昨天犯的错误已经被老师知道了，只是不知道是所有，还是单单只是晚起这个错误。

很快欣欣就绝望的发现，老师是发现了自己犯的全部错误，甚至包括自慰。

“我一直以为你是一个认真上进的好女孩谁知道你竟然是个发骚发贱自慰的贱婊子，你太让我失望了”老师的话像锤子一般狠狠的砸在欣欣的心头。

“我认为是我的教育方式实在太过于温和了，才会让你不仅把门禁当耳旁风，竟然还敢晚起？把衣服都脱了吧，扎马步，并且以后你在家里都不用穿衣服了，包括睡衣”老师平淡下来的话语定下了欣欣以后的命运。

欣欣面色灰白，自己也不知道为什么就如此鬼迷心窍的犯下如此多的错事，但是现在后悔也来不及了，只能老老实实的接受惩罚，以求降低老师心中的火气。

欣欣刚摆好姿势，狠狠的一马鞭就抽上欣欣的后背，那里又薄皮肉又少，疼痛火辣而灼心，几乎一记就逼出了欣欣的眼泪。

“啪”再次狠狠抽上欣欣光洁的脊背，只见欣欣纤细的脊背上已经多了一道鲜红发紫的血凛，贯穿欣欣的整个后背。

身体仿佛被鞭子狠狠抽裂了，铺天盖地的疼痛席卷了欣欣的理智，老师手里的鞭子抽的虎虎生风，几乎一道一血凛。

密密麻麻的凛子布满了欣欣的脊背，像是大地上横亘的小溪，涓涓的反射着油光，暗涌的血液在皮下滚动。

欣欣一边崩溃的哭泣一边忍受着后背上逐渐飙升的痛苦，痛的什么都不敢想，脑海里也什么都没有，唯一的恳求就是希望老师能够放过自己。

“啪”的一声，皮鞭被扔到了地方，看到彻底被自己揍开花的欣欣瘦弱的后背，老师的怒火稍微平息了些许。

转身手里拿了一根更加沉重的树脂棍，周身黑而亮，古朴的同时那沉重的手感却昭示着它的狠厉。

“啪”沉重的击打声，树脂棍重重的落在了欣欣挺翘的屁股上，力度几乎要将欣欣的屁股砸平。

因为除了早上和晚上例行惩戒，欣欣的屁股已经很久没有再挨打了，此时那两瓣臀肉格外的白皙细腻。

浑圆而饱满肉团被狠狠砸下，欣欣直接被砸了一个踉跄，身体几乎被砸倒，屁股上的软肉疯狂颤抖战栗着。

“啪啪”狠狠的三记树脂棍落在了同一位置，直打的欣欣的屁股出现了一道紫黑烂红的隆胸。

表皮虽然没有破，但是里面的肉却已经被打烂了，那紫黑色的肉块僵硬扭曲的抽动着，似乎想要甩掉剧烈的疼痛。

“啪啪啪……”树脂棍一一落下，将欣欣的屁股整个都抽打的烂肿，紫黑色的肉块堆积着，欣欣的屁股肿胀了整整一大圈，再也没有一丝好肉。

 老师又拿出来熟悉的长针，长针曾经狠狠教训过欣欣的乳房，如今那可怜的两团好不容易恢复了白嫩的模样，如今却要被锋利的长针再次贯穿。

欣欣的一对乳房似乎比之前大了一些，在老师眼里，这又是欣欣淫荡下贱的证明。

长针毫不留情的扎进欣欣的乳房，刺穿了薄薄的表皮，很快就扎进了欣欣的身体里面。

针端冒出细小浑圆的血珠，欣欣整个人几乎被汗水打透了，马步的姿势也变的摇摇欲坠起来，欣欣眼睁睁看着一根根长针刺穿了自己的乳肉。

老师的动作很快，应该是余怒未消，眨眼间，欣欣那对酥胸上已经都是密密麻麻的针口了，银色的针尾上面点缀着红豆似的血滴。

直到欣欣的一对酥胸再也没有下手的地方后，老师才意犹未尽的放下手中的长针，没有把欣欣乳房上的长针拿下来。

“走，去训练室”老师手里拿着的是一条马鞭，话音刚落，马鞭就抽上了欣欣的身体。

训练室是因为欣欣有一段时间练习舞蹈而设立的，里面不仅有各种锻炼的工具，还有可以惩罚欣欣的各种刑架和刑具，欣欣在练舞上面着实也吃了不少的苦头。

老师拿起一捆登山绳，将欣欣绑在了沙袋上，随着沙袋的上升，欣欣整个人几乎被叼了起来，欣欣身体包裹着沙袋，形成了一个新的人体沙袋。

上次是红色的蜡烛，而这次老师拿的是白色的蜡烛，蜡烛的火焰碰到留出来的一截长针，缓缓的加热着银针。

导热性很好的银针几乎瞬间就将热量传递给了针尖，滚烫的银针灼烧着内里的嫩肉，欣欣感觉自己胸前就跟被烧烂了似的。

随着银针被加热的越来越热，乳肉都被蜡烛的火苗炙烤着，欣欣突然开始剧烈挣扎，胸前的银针就跟活了似的开始折磨欣欣胸前的那块软肉，里里外外都是剧痛，竟然分不清哪块肉更疼些。

“安静”老师毫不客气的训斥尖叫的欣欣，那裸露在外的银针都已经被烧黑，乳肉上的针孔都足足放大了一倍。

老师换了蜡烛，换了一边的乳肉上的银针继续加热，欣欣挣扎的动作就像是一条离了水的鱼，很快，两边的银针都被烧黑了。

烧完之后，老师一把拽下欣欣胸口所有的的银针，一个个鲜红的血洞中间还有几处被银针烫的有些焦黑的小孔。

雪白的蜡油水汪汪的积聚在蜡烛上，老师将一只蜡烛的蜡油缓慢而坚定的倒在了欣欣的乳房上。

欣欣的胸前还在剧烈起伏着，那雪白晶莹的水一般的蜡油一点点在欣欣的胸前凝固，被剧痛的欣欣甩下几滴，更多的晶莹的蜡烛在欣欣的乳房上凝固成了乳白色的薄壳，包裹着里面被扎的烂肿的乳肉。

然后另一边被如法炮制，只见欣欣的两团乳肉被烫的微红肿起，鲜红的血点和些许雪白如今微红的肌肤被一层雪白的蜡壳包裹住。

欣欣已经被折磨的有些微微失神，理智在痛苦中徘徊，敏感的私密双乳如今被又扎又烫，再也找不到一块好肉，痛的整个人都在微微发抖。

老师慢条斯理的戴上拳击手套，然后拳头狠狠的砸在欣欣的乳肉上，刹那间，乱窜的乳肉和雪白的蜡壳四处飞溅，欣欣整个人猛烈的抽搐，整个人更是如同沙袋一般直接被打飞了出去。

以烂肿滚烫的双乳为中心，整个身体被老师击飞出去老远，身体晃悠悠的跟着沙袋摇摆。

“嘭”又是狠狠一记，柔软的乳肉被彻底击打的变形，连带着身体都摇晃着飞出。

老师一拳又一拳的击打着空中摇摆的欣欣，那胸前两团可怜的软肉已经被打的红肿酥烂，薄薄的蜡壳已经被击打殆尽，剩余的拳头都是直接狠狠砸在那两团可怜乳肉上的。

欣欣整个人几乎要被砸的晕死过去，偏偏下一记又是能够将人活活砸醒的力道，双乳已经被彻底揍成了两团烂肉，胀肿的连被扎出来的针孔都有些看不清了。

见那两团软肉已经被彻底砸烂，再也没有被欣欣私下玩弄的可能，老师终于放过了欣欣胸前的那两团。

老师将欣欣解下来后，欣欣就如同一只破布娃娃一般瘫软在地上，老师将欣欣放到一旁的刑架上，要开始惩罚欣欣最应该受到惩罚的部位阴蒂了。

因为这次的目的是要抽的彻底烂肿，又要给欣欣足够的疼痛和教训，所以老师这次选择了一根特质的热熔胶，比平常的热熔胶更粗，也更能给欣欣犯了错误的骚逼一个狠狠的教训。

“啪”的一声，热熔胶抽上欣欣粉红色的那朵小花，不知道是因为过于疼痛还是欣欣真的就是天生下贱，欣欣的阴蒂竟然已经被淫水打湿了。

见此场景，老师更加生气了，抽上去的热熔胶也就更加的狠厉。

“啪”更加响亮的声音，柔软的棍身甚至直接陷入了欣欣娇嫩的花缝里，周围的嫩肉挣扎的被抽到一边去。

欣欣整个人开始痛苦挣扎，连腿心的嫩肉都在微微颤抖，那花苞被打的更加鲜红。

“啪”老师对准了那条鲜红的花缝狠狠抽去，凌厉的热熔胶棒直击脆弱的尿道口，欣欣竟然被打的直接尿了出来。

湿热腥臊的味道弥散在空气中，老师更加生气了，手中的热熔胶棒也就更加不留情，呼啸着抽上那一小块嫩肉，像是一把无情的锤子，狠狠的捣向娇嫩的花唇。

“啪啪…………”更加清脆的响声，沾染了尿液的热熔胶将尿液淫液都抽打的飞舞四溅，花唇被抽打的越发糜烂，那原本粉嫩颜色的阴唇都被抽打成了紫红色的酱肿。

中间的媚肉疼痛中很快就分泌了更多的淫水，烂红软肉被抽打的更开，随着热熔胶狠狠砸进中间缝隙中，那媚肉蠕动着抖出更多的淫水，颜色红肿透亮。

欣欣早已经在一次次的高潮中被刺激的直翻白眼，腿间早已经泥泞不堪，那烂肿的阴唇早已经是风吹过都如同刀子割一般的疼痛，那蠕动的软肉被鞭笞更是直接疼进了骨子里，原本那朵紧闭的花苞硬生生被抽打成了半盛开的模样，双腿都颤抖着不敢合拢。

“留了这么多水，我帮你把它吹干”老师放下了手中早已经被欣欣淫水浸湿的热熔胶棒，拿起了一个吹风机。

吹风机开到最高档位的风速和最热的温度，呼啸着吹上欣欣被抽打的开花的阴蒂，甚至吹动了欣欣腿间唯有的两根阴毛一起摆动。

滚烫的热风刁钻的飞进欣欣敏感的私密处，那两片阴唇被吹的直打哆嗦，热风无孔不入，欣欣甚至感觉自己的尿道口被热风严厉的炙烤着。

“啊，老师……啊”尿道口被吹的有些干涩下一秒，湿热的尿水再一次流淌了出来，欣欣虽然想要控制自己，但是那一小股尿水还是挣扎着涌了出来。

到最后，欣欣已经高潮不出来水了，抽搐着阴蒂忍受热风的炙烤，尿道口也涌不出来一定点尿液了，欣欣的整个阴蒂几乎被吹风机烫熟。

做完这项惩罚后，老师将绑的死紧的欣欣松开，递给她一条奇特且非常紧身的内裤和内裤里的碎冰块。

滚烫烂熟的阴蒂触碰到冷硬的冰块，欣欣的整个人都狠狠的打了一个哆嗦，内裤紧紧贴在身上，坚硬的冰块被内裤包裹着狠狠凌虐烂肿的阴蒂，那碎冰更是被直接挤压到了欣欣的尿道口上，带给欣欣一阵如同失禁般的疼痛和冷意。

老师分开欣欣的双腿，将欣欣的一只腿放到自己的肩膀上，强迫欣欣叉开腿，那内裤里的冰块更是狠狠划上了可怜的尿道口，一小股尿液更是无意识的涌了出来，虽然不多，但是腥臊的味道还是有的。

“昨天为什么晚归？”老师死死的掰开欣欣的双腿，将欣欣的一只腿几乎举到了头顶上，欣欣在空中被迫分了个一百八十度，整个身体好像被活活劈开，韧带被拉到紧绷的几乎断裂，脑海里疼的欣欣发晕。

“我去给闺蜜过生日了……啊老师……我错了”欣欣崩溃的尖叫，脑海中唯有一个疼字。

良久，老师暂时结束了这场惩戒，但是给欣欣戴上了全套的贞操带，屁眼，阴道和尿道分别被死死塞入，连排泄都是一件不可能的事情。

一天一共只有三次打开的机会，分别是早上中午和晚上，并且老师告诉欣欣一旦再犯错误，排泄的间隔将会变的越来越长。

最后老师将欣欣早起的时间改成了四点钟，作为欣欣晚起的代价，并且，如果下次再犯的话，惩罚会更加的严厉。
