---
category:
  - 深山里的学院
tag:
  - MF
reference:
  - https://www.qzxsw.top/13935.html
date: 2024-03-30T12:00:20+08:00
prev: /article/0704919.md
next: /article/7945630.md
---

# 深山里的学院 - 第十三章 驯服

“二，二十！”

满头大汗的倪清尘在艰难地报完这个数字后，像是得到了解脱一般，整个人像一堆烂泥一样瘫在长凳上，一动不动。

<!-- more -->

“学姐，不要骗自己了，路还长呢。”扬刚揉了揉学姐胀鼓鼓的两团红紫交加的大屁股，上面一圈又一圈的浅褐色疤纹倒是有些妖魅。

然而倪清尘还是没反应，扬刚把地上的毛巾和学姐的胸罩内衣一起丢到倪清尘身旁，转身走向了柜子。

“学姐，还是老规矩，给你五分钟休息时间。”扬刚在柜子里翻腾捣鼓着，因为细皮鞭不常用的缘故，扬刚也记不得把那玩意丢到那个犄角旮旯去了

虽然说名字里带了个鞭字，但这玩意却比鞭子伤害要低得多，就是一根细细的圆皮带，上面什么也没有。

这东西抽到人身上的疼痛大概只能算中等，比最差的戒尺要强上一点，比起藤条板子一类的，却是要差太多。

但这东西却有一个特性，那就是越抽越疼，抽到后面，屁股看上去只是红彤彤的，抽一下却比什么都疼。

就像传说中的万蚁噬骨。

倪清尘看着那团近在咫尺的毛巾，又看着头埋在高柜里的扬刚，咬了咬牙，一把抓了过来，没有分上面是毛巾还是她的衣物。

她快速的擦了一圈，然后立马又把毛巾丢到了地上，卧好身子，仿佛什么也没发生一样。

“五分钟到了。”扬刚端详着手里的细皮带，这东西他不爱用，以前拿起来抽过韵秋的屁股，但抽了几下效果不佳，便丢了回去。但他见过莫雅学姐使用，却是把那受刑的少女抽得生不如死，哭得那是一个天昏地暗，鬼神难安。

“那么学姐也该休息好了。”扬刚慢慢解开了倪清尘身上缚着的绳索，“学姐不会忘记了，自己屁股将被抽多少下，又要被加罚多少下吧？”

倪清尘知道扬刚是要自己回答，把目光瞥向一旁道：“左右屁股，将各罚四十下，之前报错数字，加罚三十八下，用手捂住了屁股两次，加罚十一下，共计各八十九下。”

“那你做好准备了吗？”扬刚仿佛很绅士的问道。

倪清尘只能点头。

“来吧，上大桌子。”扬刚指着他最常用的那张大桌子，“我们换个姿势，你躺在上面，腿竖起来，手抱着膝盖内侧，就像你小时候你妈给你换尿不湿一样的姿势。”

倪清尘听明白了，不禁大臊，满脸羞怒：“你还能更无耻一点吗？”

“照做。”扬刚此时一副铁面无私的表情，满面威风。

“这个，我不要求你报数，只要求你把你的大腿抱紧了。若是手松了，那段时间抽在屁股上的鞭打不仅不算，还要额外加到总数上去，左右各，明白了吗？”

“明白了。”倪清尘心中微微松了一口气，只要不要她报数，那什么都好说，她毕竟着了太多的道了。这个，只需要她咬紧牙关死死抱住就可以了。

虽然姿势放荡了一点。

管他呢，反正都被看过了，这里也没其他人。

而且等会儿还要。。。。。。

“啪！啪！”

倪清尘有些意外，虽然自己的屁股给揍成了红苹果，只需要微微一戳都会带来一阵刺痛。但奇怪的是，这个皮鞭抽在自己屁股上似乎不比用力戳一下痛太多。

难道是扬刚不会用？

她眼中闪过一丝庆幸，反正她是不会主动告诉扬刚的。

扬刚自然看到了倪清尘那自以为是的庆幸，嘴角一翘。

这皮带，为什么说会越抽越痛？这根多股散鞭不同，多股散鞭也会越抽越痛，但那是逐渐破坏皮下组织，而慢慢推挤起来的痛。这个不同，这皮带越抽越痛，是因为这皮带抽一下会在屁股上疼痛许久，是一种绵长的痛。

而上面的痛还未消，后面的疼痛又上来推波助澜。

一浪叠一浪，最终成了滔天巨浪。

“啪啪啪啪！”

倪清尘渐渐感到有些不对劲了。

那皮带明明是以一个不快不慢的匀速抽向自己的屁股，为何疼痛就有些吃不消了呢？

“啪啪啪啪！”

已经是火辣辣的痛了。

仿佛臀部在燃烧一般。

“啊，啊！”她低低的叫出了声。

“啪啪啪啪啪啪！”

猛地加速，左右开弓，连抽六下！

“疼，疼！”倪清尘一下子没忍住，眼眶里晃悠了好久的水珠给溅了几滴下来。

手已经微微有些松懈了，上面汗渍渍的，看上去随时可能会抓不稳。

扬刚注意到了这个细节，嘴角微扬。

“啪啪啪啪啪啪！”

更快的速度，更狠的力道，瞄准的却是同一个经纬度！

“啊~嗷，嗷！”

倪清尘双腿直晃荡，想要本能的规避一点点伤害，毕竟这次没用绳索缚住。

在第六下时，却是终于没忍住，松开了手。

扬刚双眼一亮，趁你病，要你命！

“啪啪……..！”

不知道抽了多少下。

“哇啊，哇啊！停，停！我叫你停啊！”

倪清尘大哭道，疼痛占据了她大脑绝大部分，这个时候什么也计算不过来了，甚至手在空中乱舞，都没有放到腿上去抱住。

扬刚见那双玉腿就要放下来了，左手一伸，用手臂拦住摇摇欲坠的双腿，右手鞭子继续挥舞，快速而狠辣。

“啪啪啪…”

“不要，不要啊！”倪清尘又是扭了好一会儿，才在恍惚中意识到了问题，双手抽搐着环上打双腿。

扬刚这才停了下来。

“来吧，我亲爱的学姐，告诉我刚才你松手的时候，漏了多少鞭吧。”扬刚舒缓了一下自己的胳膊，连续高强度的抽打，他也有些酸了。

“我，我不知道。”倪清尘哪里记得那时候她挨了多少鞭，脑子都不够使了，连手都没有抱住腿，还去想那些问题。

“那你知道不知道，你抱住腿的时候，挨了多少下呢？”扬刚又问道。

倪清尘脸色有些难看地摇了摇头。

她知道扬刚又要拿此做文章了。

“之前你一共挨了二十二下。换算成左右各，那就是十一下。”扬刚摊了摊手，罕见的没有坑倪清尘，“但是之后挨了多少下，你就要自己报个数了。”

“你只有一次机会，若是少报了，少报了多少下，那少报的部分，就要双倍罚。”

“来吧，说吧。”扬刚晃了晃鞭子，“不要企图拖延时间，你每思考十秒钟，就要享受免费的一鞭子。”

倪清尘是真的记不到了。

但她凭着感觉，依稀觉得之前挨的和痛到意识模糊那段时间里挨的差不多，可能还要少一点，之前是十一下，那也就是说。

“十下。”

她报出了这个数字。

的确是差不多，但是她却忽略了一个问题。

那就是之前的十一下是对半折了的。

“答案是十九下，你少算了九下，那么一共是二十八下。”扬刚一脸可惜，“二十八下扣除十一下，也就是说你现在一共还要挨一百零六下。”

“学姐，请继续抱紧，撅好臀部。”

“啪！啪！啪啪啪啪！”

除了左右各一下节奏慢点，像是打了个招呼以外，后面又是狂风暴雨的节奏。

倪清尘感觉自己又要松手了。

现在的每一鞭，都痛到神经最深处去了。

像是在割肉一般。

“啪啪啪啪！”

“哇啊！”一个没忍住，她的叫声又充斥着哭腔，无比凄惨。

最关键的是，手又松了。

大好时机，岂能浪费。

“啪啪啪啪啪……”

“啊，别打了！别打了！”倪清尘连忙抱住自己的大腿，叫声中已经夹杂着哀求。

“多少下？”

倪清尘知道是在问自己又漏了多少下，战战栗栗的说出了一个数字。

“十五下。”

“恩，你认为是十五下，那就十五下吧！”扬刚笑了笑，其实这次倪清尘的反应颇快，才打了九下而已，但她认为是十五下，那就十五下好了。

“那么，一共是一百一十六下。”

倪清尘终于意识到问题的严重性了。

这样下去，她也许永远的挨不完这顿打了。

而当学生的屁股承受不住体罚的时候，是可以欠着继续打的。

问题是，她永远也挨不完这顿打。

如一个深渊，横在她眼前，迎面来的，只有无尽的绝望。

“等等，等等！”

“啪啪啪啪！”扬刚可不会给她插嘴的时间，手里鞭子狂舞。

“求您了，等等吧！我错了，求您了！”倪清尘痛得大哭道，同时扬刚根本不给她插话的时间，让她感到一阵绝望。

“哟，知道错了？开始求饶了？”扬刚手中鞭子顿了一下，但马上又挥了过去，“错了该干嘛，该挨打！”

“啊，我真的错了啊！我求您了，放过我吧！”倪清尘知道自己只有屈服了，若不屈服，恐怕之后她的屁股都要出于开花的状态了。

“啪啪啪啪！”

依然是鞭子招呼过来。

“求您了，求您了！先别打了！我错了！以后我再也不敢了！”倪清尘满脸凄楚，望向扬刚的目光里竟开始隐含着挥之不去的惧意。

“啪啪！”“什么不敢了！”扬刚终于是给了她了一点说话的时间了，因为他看到倪清尘的眼中再也没有那种高高在上的东西了。

“什么都不敢了！您说什么就是什么，别打了！”倪清尘抹了抹脸上的眼泪，看样子是真的被打怕了。

“哦？我说什么就是什么？那我问你，以后见到莫雅学姐，该怎么办呐？”扬刚说完，又是两鞭子抽去。

“啊，别打了，别打了！”倪清尘大叫，“以后见到莫雅学姐，我一定远远的躲起来，再也不去她面前装卖弄了。”

“啪啪啪啪！”

“谁让你躲起来了！”扬刚又是四鞭狠狠抽去。

“那您说要怎样，我就怎样，别抽我呀！”倪清尘一看到那皮鞭挥舞，就害怕极了

“以后见到莫雅学姐，就给你乖乖走到面前，给我鞠九十度的躬，嘴里还要大声问好，明白了吗！”扬刚想了想，拿定了其中一个方案。

“明白了，学姐一定照做，一定照做。”倪清尘一口答应道。

“那你遇见了我呢？”扬刚想着自己算是已经完成了莫雅学姐的要求，突然又想到一个问题，恶狠狠的问道。

“遇见您，学姐一定当着所有人的面，走到您身前，撅起屁股。您若是想要抽，把学姐裙子一撩，直接抽也好，或者带到体罚室里来也好，都好。”倪清尘是真的怕了扬刚手中那根看似毫无杀伤力的皮鞭了，生怕他在抽自己几鞭，一时间口不择言，说出了自己以往想都不会去想的条件。

“哦？这倒也好。”扬刚想着自己随口一诈，竟然得到了这般好处，这可是校花的屁股！想到这里，他觉得自己不能太得意忘形，于是又沉着脸道，“但我需要看到你的诚意。”

“这，诚意，我，我怎么。。。。。。”倪清尘看到扬刚又举起鞭子，身子吓得缩成了一团。

“不知道怎么展露诚意是吧？很简单，你放开手，让我抽一下。”扬刚一把把倪清尘的手从她腿上扯开，狠狠抽了一鞭，“说吧，你觉得刚才自己漏了多少鞭？”

倪清尘这回算是听明白了，所谓诚意的表达方式。

“我，我觉得自己漏了两百鞭。”她咬了咬牙，说出了一个巨额数目。

“嗯，看样子是个明白人。”扬刚把鞭子放在了倪清尘的脑袋左边，回去在体罚单上翻了翻，抽出一张欠单来。

“那么学姐，你还欠我三百一十鞭整，有问题吗？没问题就在下面按手印签字吧。”扬刚把单子和笔推到学姐身前。

倪清尘看也没看，因为这只是个数字罢了。自己今后的屁股，已经落入了扬刚手里，恐怕再也难以翻身了。

“那么学姐，开始最后的附加罚吧！顺便说一句，只要这张欠单没有清算完，这附加刑我可以视为一直未实行，明白了吗？”不知何时，扬刚已经带好了一副黄色的手套，从之前蒸臀的圆桶里倒出来了一大盆温度尚可的温水。

倪清尘眼中又闪过一丝害怕。

最后一项附加刑，是真正意义上的折磨和羞辱菊花。

这是唯独谈恋爱时，才会受到的惩罚。为了让早熟之人体罚到禁果之痛，让她们从此一想到异性，就想到那被爆的菊花。

但此刻由不得她害怕，某种意义上来说，她已经向这位学弟表示了屈服。

倪清尘翻起了身子，跪伏在那根矮长凳上，双腿分的很开，而红红的臀部则高高撅起。

什么冷傲，什么羞耻。

都被那臀上无尽的痛楚给遮蔽，一切都丢到了九霄云外。

扬刚有些兴奋的搓了搓手，面对这样一个被自己征服了的美丽少女，身体里的血液又怎能不沸腾。

扬刚先用带了手套的手沾了水，伸进学姐的肛门，给学姐把屁股洗了个干净。

然后用毛巾擦干。

水汽里似乎弥漫着学姐的体香和急促的呼吸声。

扬刚再也忍不住，一把扯下自己宽松的校裤，身子来到学姐身后。

双手则已经攀附上了学姐胸前那如玉的肉球，用力揉捏。

“嗯，嗯！”

耳间传来梦呓一般的轻声叫唤，却似这人世间最纯粹的迷药。

扬刚前进了一步。

“啊！”

一声又一声惨叫响起，把山涧里渐起的霜风呼啸声都给压过，甚至淹没过去。
