---
category:
  - 欣欣的家庭教师
tag:
  - FF
reference:
  - https://www.qzxsw.top/18173.html
date: 2024-03-30T01:37:54+08:00
next: /article/9909794.md
---

# 欣欣的家庭教师 - 1

“欣欣，我想要为你请一个家庭教师，来帮助你在学习和生活中变得更加优秀，你觉得怎么样？”商场上雷厉风行的女强人欣欣母亲坐在书房里对心心说道。

<!-- more -->

女儿欣欣则是在一旁恭敬地站着，她身上穿着白色柔软的纺织纱裙，整个人看教师，来帮助你在学习和生活中变得更加优秀，你觉得怎么样？”商场上雷厉风行的女强人欣欣母亲坐在书房里对心心说道。

女儿欣欣则是在一旁恭敬地站着，她身上穿着白色柔软的纺织纱裙，整个人看起来十分恬静温柔。

“妈妈，我觉得没有问题，我非常感谢您，也愿意接受家庭教师的管教”。欣欣真诚的说道，父母工作已经这么辛苦了，却还要为自己操心，家庭教师真的很好。

“好的，明天你的家庭教师王老师将会来到咱们家帮助你学习，同时我将会赋予她惩罚你的权利。”母亲也松了一口气，乖巧的女儿总是让她放心的。

“谢谢妈妈，我一定会好好表现的，请您不要担心我，去放心工作吧”欣欣懂事的说道。

看着眼前的乖巧懂事的女儿，母亲是十分放心的。但也下定决心要找来一名家庭教师帮助他变得更加优秀，更加自律。

第二天一早，欣欣很早便起了床，开始背诵一天所需要学习的课文再复习一下昨天背过的东西。

背诵三十分钟后，欣欣快速的收拾好自己，然后站在沙发旁边恭敬的等待自己的老师。

八点，早上八点钟，十分准时家庭教师王老师按响了欣欣家里的门铃。

心心赶忙上去开门，入眼的家庭教师是一位看起来十分威严的中年女性，打扮的十分精明利落，整个人透露着一股精英和教导主任的气息。

“老师”欣欣恭敬的鞠了一个九十度的躬。

“走，先去书房吧！”家庭教师直接开门见山道。

“好”欣欣恭敬的点头应是，然后带领着这位自己的家庭教师来到了欣欣家里的书房。

欣欣家里的书房很大，不仅有书并且书柜上还有全套的惩戒工具，就摆放在书柜最显眼的位置，但是最近由于欣欣父母实在太忙，已经很久没有用到它们了，只是这位家庭教师的到来可能会让这些惩戒工具重新发挥用武之地。

“我先给你说一下我的规矩吧，我的规矩是：我说的每一句话你都要遵从并且做到。就算是全部完成了，作为警醒，你也要接受一定的惩罚。在我这里，没有最好，只有更好，我的要求很严厉，你能做到吗？”老师威严的一字一句道。

欣欣赶忙回答老师“，老师，我能做到，请您管教我。”

“好，我现在给你立的第一条规矩，就是以后你见到我的时候，必须跪下。”欣欣立马就跪下了，没有一丝犹豫。

看着欣欣端端正正的跪姿，双手分别放置双腿两侧，挺胸恭敬的低头，姿势端正的没有一丝毛病，王老师十分满意的点了点头，知道这都是欣欣父母调教出来的结果，对这名学生稍微满意的些许。

“现在我要给你出一张试卷，作为考验你的第一关，同时也检查一下你的知识水平，你的每一道错题，你的身体都会为此付出很大代价，给你 20 分钟，现在开始做题吧。”说完，家庭教师按下了手里的秒表。

欣欣接过试卷，正要跪趴着做题，家庭教师对她说。“除了我的惩罚，你平时做题都可以坐下做题，只有当我训话的时候，你才必须保持跪着的姿势。”

欣欣来到自己的书桌前拿起桌子上的笔开始做题，欣欣的字迹十分工整，端端正正的小楷没有一个错字，仿佛一个个同样大小的黑色方块，欣欣的字虽然写的好，但是做题的速度速度却很快。

不久，20 分钟过去了，欣欣其实十五分钟就做完了，只不过一直没有放下笔，在检查错题，或者思考自己不会的那几道题。

家庭教师给自己倒了一杯水，然后，秒表响起来，同时欣欣的额头渗出大颗大颗晶莹的汗珠，脊背也有些僵硬，但仍旧恭敬的把试卷递给老师。

“老师，请您批改”欣欣低着头小声说。

王老师没有理会欣欣的忐忑，而且接过试卷开始检查细心的错题，这才发现欣欣不仅字迹非常好看，就连题目做的也是十分的优秀，每一步都十分的详尽合理，相比于参考答案也不慌多让，最终也只有家庭教师超纲的列出的几道题，欣欣没有答上来，总体上来说她学过的知识没有一个做错的，没有一道是因为大意做错的题。

“你的知识把握的很牢，做题的思路也是非常的准确且迅速，非常不错。”家庭教师赞叹出声。

“谢谢您的夸赞，这都是我应该做的。”说完，欣欣羞愧的低下了头，一向是好学生的，何曾有过题目没做上的情景，即使那是因为没有学过的，她也感到十分的羞愧。

“不过………”老师画风一转。

“这次我还是要惩罚你，你且记住，以后也是，无论我出的什么题目，只要你做错了。就会有惩罚，在我这里边没有超纲的题，只有你不会的题。”老师突然严厉的说道。

“是”欣欣忙点头应是。

“现在把你的裙子脱下来吧，以后我给你的惩罚都是要打在你的光屁股上的”王老师指了指欣欣的短裙，清纯美丽的少女穿着短裙，十分的乖巧可爱。

其实，欣欣以往的家法也都是打在她的光屁股上的，父母从来没有过让她让他穿着衣服挨打的道理，毕竟作为惩罚就是让她知道羞耻，让她知道疼痛，还能随时看伤口打成什么样子，确定惩罚的程度。

对着父母露出光屁股欣欣是习惯了的，可是即将赤臀面对这个第一次相见的家庭教师，欣欣还是感觉十分的羞耻。

欣欣红着脸蛋一把拽下自己的短裙，露出里面纯白色的棉质小内裤，虽然欣欣才上初中，但是身材起来的已经发育的相当颇具雏形。

无论是雪白娇嫩的皮肤，纤细玲珑的曲线，还是又白又嫩，圆润的小屁股，还因为欣欣经常进行跳舞，锻炼形体的原因，欣欣的屁股也是十分的挺翘，就连身体上也是颇具美感的带着肌肉的线条。

欣欣如今便已是一个清秀曼妙的小美女。，可想而知，待她长大后又该是何等的倾国倾城。

“转过身去，撑在桌子上，把你欠揍的部位挺起来。”老师粗鲁的训斥，让欣欣羞耻的更加红了脸，雪白的脸蛋上染上一层醉人的胭脂格外的诱人。

家庭教师的手里，已经拿好了一柄戒尺，整根戒尺差不多有一米来长，且全部是由坚硬的紫檀木制成的，上面有些许岁月的痕迹和淡淡的油脂，光滑圆润，反应着它被长久使用过的事实，和欣欣身体亲密接触过无数次的事实。

家庭教师试了试手感，手感颇好，而欣欣已经一脸羞耻加忐忑撅好了屁股。

家庭教师将手里的戒尺狠狠的抽了上去，“啪”的一声，戒尺砸的柔软的臀肉出现深深的凹陷。

一戒尺下去就是一道红印子出现欣欣雪白的屁股上。

欣欣恭敬的的报数“一，谢谢老师。”屁股上雪白的软肉在微微颤抖着。

“啪”老师抬手又狠狠抽了上去，再次将雪白的屁股上印上一道发烫印子。

“二，谢谢老师”欣欣身体已经很久没有受过如此严厉的苛责，如今挨起打来分外的痛苦且难挨。

眼前的白嫩的屁股是一副想躲却又不敢躲的可怜模样，屁股上的软肉微微颤抖，如同果冻般软嫩 Q 弹。

看着眼前乖顺忍耐的女孩，家庭教师丝毫没有心软，抬手间，紫红色的戒尺上下翻飞，在柔软的臀肉印一上一记又一记鲜红的印子。

很快，十几下就将雪白的软肉打了个遍，再次重重抽打上去疼痛简直是翻倍的，交叠出呈现出颜色更深的紫色，一道道凛子都快要渗出血珠，欣欣的身体都在颤抖着，那颗大了整整一圈的红色屁股和身体其他部位相比分外的突兀。

又是一连十几二十记的重重鞭笞，打得欣欣的屁股彻底变成了紫红色，层层叠叠的戒尺营造出道道鲜艳的凛子，欣欣的整个屁股肿得就像是一颗大紫葡萄。

“四十，谢谢老师，谢谢您的教训，我以后一定努力。”欣欣的声音都有些哽咽，即使是戒尺停了下来，欣欣屁股上的软肉依旧在不停的发颤。

“把错题全部做出来，并且整张试卷抄写三遍，以后我会从你做过的所有题目中抽选出题，如果你做过的题目再出错的话，你的屁股将会迎来被打烂的结局。”老师淡淡的说道。

“现在把你的手伸出来”老师手里的戒尺轻轻敲了敲桌子。

欣欣恭敬的伸出白嫩的手掌，老师就用他手里的戒尺，刚刚和欣欣屁股狠狠接触过的戒尺，然后重重抽在欣欣的手心上，“啪啪啪啪啪”。

欣欣甚至都没有来得及报数，戒尺便飞快的落完了，一只掌心抽上五下，王老师将欣欣手掌心抽了个红透。

“谢谢您管教”打完之后，欣欣感激道谢。

掌心火辣辣的疼，掌心上红色的皮肉又陌生又痒，痛痒的就像无数只蚂蚁在里面啃噬着，想必待会儿抄起题目来欣欣一定会十分难受。

“还没打完呢”王老师指了指桌子，然后让欣欣跪趴在桌子上，露出同样白嫩的脚掌心，用手里的戒尺将她的脚心也抽了个红透，紫红透亮的肿大屁股，还有火辣滚烫的掌心，肿胀的屁股坐上冰冷的凳子上，实木的凳子狠狠的挤压着伤口，可怜的屁股又疼又痒，欣欣就带着这些开始抄写题目。

不过，这对于她以后漫长的生活中，只是非常平常的日子。

虽然抄写三遍整张试卷不算简单的事情，但是对于速度颇快的欣欣来说也很快就抄完了。

欣欣赶忙带着抄写去老师的房间里请老师检查。

“当当当……”虽然老师的门是打开着的，但是欣欣却仍然不敢直接走进去。

“进来吧”家庭教师王老师正在整理欣欣以后会用到的题库，听见声音后转过身来道。

“老师”欣欣恭敬的把手里的抄写递了过去，弯腰的那一刹那，欣欣突然想起，老师给自己立下的规矩，自己见到老师后要下跪。

“老师，对不起”回过神来的欣欣赶忙跪好，脸上却是十分的惶恐且自责，因为自己第一天就将老师的话忘在脑后。

“想起来了？”虽然老师的表情是笑着的，声音却是有些冰冷。

“对不起……老师，请您狠狠责罚我”欣欣低头呐呐的说，却知道自己犯了如此严重的错误是应该被怎么惩罚也不为过的。

“啪啪”老师反手就是两个狠狠的耳光抽在了欣欣的脸蛋上。

雪白的脸蛋瞬间就被打红了一片，顾不上被狠扇耳光的羞耻，欣欣赶忙抬起脸蛋更加方便老师的惩罚。

欣欣的脸蛋十分娇嫩，脸上很快就浮起了鲜红的巴掌印。

脸上火辣辣的疼，欣欣却看见老师已经转身去取戒尺了，自己犯的如此严重的错误，单单用巴掌抽怎么够，何况老师因为抽自己耳光伤了手怎么办。

王老师手里拿的是一根轻薄的竹尺，这也是欣欣以往父母用来抽欣欣的脸蛋的，竹尺轻薄打不坏，同时又方便抽肿脸上的每一寸肌肤。

“二十记”王老师对欣欣道。

“啪”轻薄的竹尺笞上更加娇嫩的脸蛋，瞬间就逼出了欣欣的泪花，熟悉的炸开在脸上的剧痛，滚烫的灼热，脸上的皮肉一跳一跳的疼。

“啪”又是一记，紧紧挨着上一记竹尺的位置，娇嫩的脸蛋上瞬间鼓起两道鲜红的肉凛。

“啪啪啪……”一记接着一记，左边脸抽完抽打右边，整张脸都被覆盖了一遍，然后是另一边的脸蛋。

然后是覆盖在原来伤痕上的又一遍，覆盖在鲜红滚烫的肿痕上一下子就将原来的痕迹覆盖，形成颜色更深的淤紫，戒尺的棱角抽出来的印记几乎划破脸蛋上格外娇嫩的皮肤。

打完之后，脸上滚烫热辣，面皮几乎是感受不到的陌生的疼痛，双颊胀肿，紫淤遍布，哪里还有之前一分清丽的姿色。

“感谢您的惩罚，我真的不是故意犯的，您能不能不要生气了”欣欣纠结着开口，肿胀的脸蛋让她的声音听起来也有些异样。

“好”老师点了点头，换来的是欣欣感激和明显轻松下来的目光，王老师蓦的心头一软，这个女生有些过分乖巧懂事了。

做题时，王老师发现欣欣的题目做的很快，就连上午的那几道超纲题如今也研究明白了，老师开始教导欣欣功课，将那几道超纲题目涉及到的知识点都仔细的讲了一遍，一边考欣欣重要知识点，欣欣多数都答的很好，只有一个隐秘的陷阱欣欣没有答对。

王老师让欣欣伸出手，用戒尺在那没有好全依旧红肿的掌心上狠狠抽了十记。

打到后面欣欣的手指都在哆嗦，实在是掌心上的疼痛实在难忍，几乎是牵扯到心脏都在抽痛。

打完之后，欣欣的手更加红了，严重的地方甚至隐隐发紫，整个掌心微微肿起一层，滚烫的灼痛源源不断的从脆弱的掌心上传来。

王老师讲完欣欣的错题后就开始讲述起了新的知识。

老师讲的很快，同时又都是重点，欣欣不得不一边认真听还要一边记笔记，这对于欣欣的肿胀的掌心来说是一种极大的折磨，又痛又痒，痒的恨不得抓烂手掌心才好，却也只能忍受着痒意一点一点往脑海里积累着知识。

大脑的活跃换来的是身体的疲惫，经历了几乎一整天的学习，思思整个都累的放空了起来。

“可以放下笔了”王老师的要求是除非到了时间，否则即使是背书时手里也不能放下笔，即使这对肿胀着手心的欣欣来说是一种极大的折磨。

“现在你可以去休息了，但是我每天早上早上都会给你一顿惩戒，作为警醒不让你犯错，睡前自己来找我领罚”老师终于宣布了这一天课程的结束。

“老师，您辛苦了”欣欣拿着自己的东西恭敬的给老师道谢后离开。

洗漱过后的欣欣再次来到了老师的房间，依旧是没有关门，让欣欣心下一暖，老师竟然一直在等自己，是父母对自己都没有过的照顾，欣欣连忙恭敬的跪好，避免犯同样的错误。

“先自述一下今天犯的错误”不知道是不是欣欣的错觉，感觉王老师整个人变的柔和了起来。

“首先，在测试中没有全部答对，其次是我没见到老师立刻跪好，还有是在听课时没有认真……”思思简单的叙述道，这样多的错误是以前的她绝对不会犯的，到底还是在父母忙于工作后自己有些懈怠了。

“在桌子上把屁股撅好”老师没有废话，而是指了指眼前的那张桌子，手里已经拿好了一根藤条。

洗完澡的欣欣，屁股经历了热水的洗礼，欣欣的屁股更加的疼痛，颜色也更深了，看起来比刚挨打时的颜色更加惨烈，似乎更加肿胀。

“不计数目，不用报数了”老师顿了顿，继续道。

“咻一啪”藤条狠狠抽上眼前这个颇为凄惨的紫色屁股。

欣欣疼的身体狠狠一颤，双脚左右拧动无助的发泄着疼痛，却不敢离开地面，屁股遭受了如此的剧痛却几乎一动也不动的高高撅着。

刚刚洗过澡的身体再次冒出了汗珠，屁股像是被整个劈开一般的剧痛，那紫红色的屁股被抽打的凹陷，隆起时带起一阵颜色更深的淤紫。

“咻一啪”再次席卷上眼前可怜的屁股，也许是因为上一记藤条唤醒了所有的疼痛，这一记比刚刚那记还要难挨，屁股撅到僵硬，身体挺直到几乎痉挛，就连牙齿都咬的咯吱的响，才避免了整个人都跳起来躲闪的情况。

带着两道紫色肉凛的的屁股肉都在颤抖，却被兜风再次狠狠抽下一记，直抽的那可怜的两团肉更加疯狂的抖动，屁股上又隆起了一条新的紫凛。

“啪啪啪……”疼的欣欣恨不得把自己的屁股从身上割掉才好，一记又一记让人窒息的痛苦，疼到令人发疯，不知道什么时候欣欣终于按耐不住瑟瑟发抖的屁股，整个屁股开始摇晃试图抖掉疼痛。

好在老师也不在意这点细节，藤条准确的笞上眼前胀肿的肉臀，在上面印上一道又一道隆肿烫手的紫凛。

抽完之后，欣欣的整个身体都几乎被汗水浸透了，密密麻麻的紫凛遍布了女生整个屁股，那淤紫胀大的屁股似还在冒着热气，在女生白皙纤细的身体上，格外的不相符合。

“跪到桌子上，把脚心露出来”老师没有继续用凌厉的藤条，而是选择了一柄和上午差不多的戒尺。

胀大的屁股让欣欣一动便牵扯到淤紫的臀肉，爬上桌子的动作间，欣欣再次疼的出了一身的汗。

脚掌上的伤要好的更快一些，欣欣的脚掌已经恢复了白皙的模样，甚至看不出曾经挨打过。

“啪啪啪……”王老师用戒尺在脚掌抽打了十下，将白嫩的足心也抽打至红肿的颜色，然后是另一只脚。

对欣欣来说，抽打脚掌虽然疼痛，但是可以忍受，双脚红肿的她如今看起来像是一条美人鱼。

“十点半的时候你就可以去睡觉了，你每天都要在十点半到十一点之间睡觉，六点前必须起床。如果让我发现你睡觉的时间不对或者起晚一次的话以后每天就要早起 10 分钟，并且我会对你进行一场超级严厉的惩戒”老师对欣欣说。

“我知道了，老师，您晚安”欣欣顶着一身疼痛向老师道别，得到老师点头肯定后才恭敬的鞠躬后转身离开。
