---
category:
  - 美乐蒂故事集
tag:
  - FF
reference:
  - https://sp-fans.com/t/topic/8026
date: 2024-01-13T17:51:58+08:00
prev: /article/0583061.md
next: /article/2345791.md
---

# 美乐蒂故事集 - 12

这是一个美丽的八月下午，美乐蒂正在她们家屋子的后面荡秋千。

忽然“妈咪”玛莉·杰森叫她进来厨房。

现在大约只有十点半，所以美乐蒂猜想她应该会得到一顿打屁股。

<!-- more -->

但任何的抗议或反对只会使事情更糟糕，她迅速的跑到里面。

她妈妈给了她一个快速的拥抱，然后送她到角落。

“美乐蒂，我恐怕现在是时候你应该被打屁股了。你最近表现得很好，但你是一个还童罪犯，而且你今天还没挨打。请站在角落，想想在未来十分钟在你这个调皮的小窃盗犯身上会发生什么事情。”她说。

“噢，好吧，妈妈，我会的。我已经尝试过要当一个乖女孩。我知道你必须严厉的打我屁股是判决的一部分。但是，拜托。我一直表现得很好，别打太重，拜托？”

“我知道了，美乐蒂，但请立刻站到角落去。”

美乐蒂跳到角落，用他的小脚趾顶着墙壁。

当她静静待在那里等她的下一个命令，美乐蒂想到自己是多么愚蠢，让唐德说服她“借用”社会资金来支付他奢华的生活方式。

但愿她没有爱他那么深，她就不会为唐德做任何事情。

终于到了美乐蒂离开角落的时间，玛莉拉出了一张早餐桌的椅子然后坐在上面。

小美顺从的的走近她，玛莉温柔的扶着他的小女儿来到她两腿中间。

她的手抚摸着美乐蒂的头发，接着慢慢的往下滑到她的腰间。

她轻轻的解开美乐蒂绿色的小短裤让它往下挂在她的脚踝上。

小美微微啜泣着，她知道一顿打屁股即将发生了。

玛莉抱起她六岁的小罪犯然后温柔的把她的脸朝下面对她的膝盖。

在直背椅上，美乐蒂弯着腰，她可怜的屁股翘得高高的，粉红色棉质内裤指向天花板。

一切都准备好了。

“现在我希望把你当一个大女孩来打屁股，美乐蒂。我知道你会哭泣和扭动，但我不希望你常是逃脱或用手掩盖，你听见了吗？”

“是…是的，妈咪。我会努力（啜泣）”

妈咪温柔的揉一揉美乐蒂的小屁股，然后一巴掌打上去。

啪！“唉呦！”]

啪！“噢！”

啪！“啊！妈妈！”

啪！“噢（哭泣）”

啪！“呜！（吸鼻子）”

啪！“啊呜！拜托！”

啪！“噢！别这么用力！”“喔，拜托，美乐蒂！”

啪！“呀啊啊！”“这并没有很用力！我正准备要脱下你的小内裤！还是你要我拿你的发刷来？”

“（哭泣）不不不！不要发刷！我会乖乖的！”

“现在要求我脱下你的小内裤，然后要求我给你更严厉的打屁股！快点，小美！”

“（吸鼻子）喔！妈…妈咪，我一直太顽皮了。请你把我的内裤脱…脱掉然后给…给我的光…光屁股一顿狠打，拜托。”

“很好，小美。”玛莉把美乐蒂的小内裤拉到膝盖。

“我会很高兴给我的小女孩一顿她需要的严厉打屁股，在她顽皮的小光屁股上！”

接着美乐蒂继续挨着比以前更用力的拍击。

啪！“呀呜！”

啪！“哇！”

啪！“呀啊！”

啪！“啊啊呀！”

啪！“妈妈！”

啪！“呀呀呀哇哇！”

啪！“不不不不！”

啪！“（哭泣）”

啪！“哇啊啊啊啊啊！”

啪！“啊啊啊！！不不不不！”

啪！“呜啊啊啊！”

啪！“啊啊！”

啪！“（大哭）哇啊啊啊啊啊啊啊！”

没有打很多下美乐蒂就像任何一个顽皮小孩一样哭泣和扭动了。

但她妈妈仍然持续拍打美乐蒂的小光屁股直到她的屁股染上漂亮的玫瑰红。

最后，打屁股终于结束了。

玛莉让美乐蒂站在她脚边，她的小手忍不住搓揉着她的光屁股。

“美乐蒂！不准揉！”美乐蒂的手迅速的离开他彷佛着火的屁股

“对不起！妈咪！”她哭着说。

美乐蒂站在玛莉身边，让她用干毛巾帮她擦眼泪

“好了，亲爱的。”妈妈拉着美乐蒂到厨房的角落，又给了她的光屁股几下拍击。

接着玛莉拉着高高的木头厨房椅到角落。

美乐蒂意识到，她会坐在坚毅的木头上度过她的角落时间。

不久她的小屁股因为坐在坚硬的木头以上更疼痛了，但她仍静静的坐在角落。

高脚椅让她的离开地面至少 50 公分以上，迫使他把他所有的体重放在她遭到狠打的屁股上。

整整一个小时后，现在是该吃午餐的时候了。

玛莉准备好花生酱三明治，看着她已经面带微笑的的小女儿吃午餐，像往常一样聊天。

经过 10 个月频繁的挨打，打屁股已经是一件例行公事。

疼痛和羞耻，构成美乐蒂生命的一部分。
