---
category:
  - 欣欣的家庭教师
tag:
  - FF
reference:
  - https://www.qzxsw.top/18173.html
date: 2024-03-30T01:38:57+08:00
prev: /article/9190403.md
next: /article/4482358.md
---

# 欣欣的家庭教师 - 2

夜晚，虽然身上都上了药，但欣欣躺在床仍然久久不能入睡，其实欣欣以前是习惯了挨打后忍着疼痛和痒意入睡的，可是自从父母忙于工作，很久没有时间来管教欣欣后，欣欣已经习惯了没有挨打的夜晚。

<!-- more -->

如今熟悉的疼痛一上来，虽然今天很累也很困，但是就是睡不着，夜晚放大了一切知觉，那本就胀痛的掌心更是连着神经一同敏感的一跳一跳的疼，脸皮也热的又胀又麻，可怜的屁股更是仿佛烂掉一般的剧痛，那鲜明滚烫的肉凛，让欣欣甚至连碰都不敢碰，就连脚心也热的实在难受，欣欣上的药虽然管用，但是却没有止痛的效果，只能仍由欣欣在漫长的疼痛中煎熬。

越睡不着就越焦虑，越焦虑着急就越睡不着，急的欣欣直冒汗，以至于不得不又上了一次药，结果整个人瞬间精神了，更加睡不着了。

到了后半夜，欣欣终于忍受不住强大的困意，睡了过去。

睡着了的欣欣忘记了，自己要在六点钟起床。

很快，便到了早上，而欣欣却还在梦中，六点半左右，老师仍然没有见到欣欣起床，于是来到了欣欣的房间，欣欣的父母赋予了王老师进入所有房间的权利和钥匙，更别说欣欣晚上从来都不锁门。

欣欣是突然惊醒的，睁开眼睛后，头还在下意识的疼，睁眼看去，眼前正是面露威严的老师，眼含怒火。

完了，完了！

见到欣欣醒了过来，老师的脸色更加阴沉。

“呵，怎么？又忘记我说的话了？”声音嘲讽，带着一股子压抑不住的怒火，老师的脸色是从来没有过的恐怖。

欣欣脸色突然变得惨白，自己怎么也没有想到仅仅一个晚上自己竟然又犯错了。

“对不起，老师我……”几乎话一出口，欣欣脸上就迎来了狠狠的一巴掌，顿时打了欣欣一个踉跄，还在床上的欣欣，整个身体几乎被打翻过去。

“我觉得你需要一个人狠狠的惩罚才能长记性。你觉得呢？”王老师的话说的十分嘲讽，说完便一把拽起欣欣的胳膊，将她边拖边带去家里最里面的书房。

欣欣的父母告诉王老师，家里最里面那个书房，是欣欣犯了很大的错误时候用的，因为里面的工具十分的齐全，如今屡次犯错的欣欣，非是常值得被一顿格外严厉的惩戒的。

“对不起，对不起，老师我错了……我错了……”欣欣一路踉跄着道歉，然后被狠狠的拖拽着往书房走去。

王老师将欣欣一把拽到一个刑架面前，还尤不解恨的狠狠踢了欣欣一脚，将她整个人踢的趴在了地上。

“去上面趴好，今天我不想听到你再发出一点声音。”说完老师拿起一个最大也是最为难受的口枷，这个口交里面特意设置了狰狞的凸起，在噤声的同时带给佩戴人痛苦。

这间书房里面的工具从轻到重，最下面的工具最轻的而越往上的工具则是越重，老师直接拿了一根最重的藤杖。

欣欣悔不当初，后悔晚睡后悔昨天晚上再次给自己上药，一直到后悔忘记定闹钟，欣欣最后悔的还是恨自己竟然连早起都忘记了。

口枷被狠狠的塞进欣欣的嘴里，欣欣被突如其来的疼痛和异物感刺激的要躲闪，却被毫不留情的捅入，同时挣扎中嘴里的口枷狠狠地折磨着脆弱的口腔和喉咙，整个嗓子眼被刺激的狠狠干呕。

王老师将刑架上的锁环调节到最紧，腰部以及各部分也被紧紧束缚住，整个身体再也不能动一丝一毫，随着锁链的上升，欣欣的屁股被放置到了最高点。

心心整个人害怕的直发抖，无论是老师的怒火还是即将抽上来的藤杖，都让欣欣既恐惧又愧疚，孤零零在空气中的屁股已经在瑟瑟发抖了。

昨天欣欣抹的药很好用，即使欣欣的屁股还是黄白的斑驳，还有暗淡发黑的表皮，但是内里的皮肉已经转好了，只不过碰上去按压还是渗入皮肉的疼痛。

藤杖呼啸着重重抽下，然后狠狠的砸在欣欣还没有好全的臀肉上。

那片青紫的臀肉被狠狠砸的下陷，在原本暗沉的青紫颜色下，浮起一条半个手掌宽度的鲜红的凛子。

“呜呜…………”痛苦的呜咽声从口中溢出，声音轻的仿佛一吹就散。

“啪”淤血的臀肉本来有几分僵硬，可藤杖落下时屁股上的软肉都如同水波一样荡漾开来，鲜红的炸开在欣欣臀肉上的肉凛格外的刺眼。

“啪啪啪……”欣欣疼的哭都哭不出来，整个屁股仿佛被打烂了一般的剧痛，砸下来的藤杖欣欣几乎能嗅到血腥味。

绝望和痛苦萦绕在心头，那口中的粗壮口枷还在狠狠折磨着口腔，口水湿哒哒的流的到处都是。

藤杖一下又一下的狠狠下落着，打的那饱满的肉臀尖叫着肿起，淡淡血凛脆弱的仿佛一捅就破，整个臀面再也没有一丝好肉，五颜六色的肿的骇人。

最后几记深深咬入臀肉的重击，几乎将烂肿的软肉击溃开来，荡漾在整个臀面上暗红色的氤氲血雾，将欣欣打的整个人都几乎要昏死过去。

老师扔下手里的藤杖，坚硬的木质在地面发出了清脆的撞击声，欣欣呜咽的流淌下一行清泪。

将酒精混合着消炎盐水装满水桶，然后泼洒在欣欣的身体上，只见欣欣如同一条离水的鱼，在岸上无助的扑腾着，臀肉都被打的酱肿紫黑分外凄惨的整个屁股，几乎没人敢相信这竟然是女孩身体的一部分。

锁链上起下落，将欣欣调节成了跪趴的姿势，脚上的锁链微微升高，那有些许淤血的淡红色的脚掌就露了出来，脚掌上的伤已经好的差不多了，但是如今却要迎来更加严厉的惩戒。

“啪”昨天没有舍得用的藤条如今狠狠抽在欣欣赤裸着的脚掌上，雪白的足心被抽的狠狠一颤。

“啪啪啪啪啪……”随着藤条的狠狠抽落，白嫩的足心一点一点染上了红色，白里透红的凛子堆积在一块像是通透的红水晶，整个脚掌很快就被抽了个遍。

足弓那里的疼痛更加敏感，于是接下来的藤条便落在欣欣那弯弯的足勾中，疼的整个人都在痉挛，脚心颤抖着却躲不掉每一记它应该挨的。

很快脚心也抽完了，脆弱的皮肉撑开的肉凛鲜红发紫，肿起的肉凛让欣欣连碰都是剧痛，欣欣仿佛是一个身处刀尖上的美人鱼。

单独绑好欣欣左手的掌心，手掌心肿的要比足心厉害一些，皮肉下的淤紫撑起薄薄的一层。

“啪”藤条狠狠的砸上欣欣脆弱的掌心，欣欣眼睁睁的看着自己的掌心如同被凶狠的火蛇啃咬了一口，然后颤抖着隆起一道鲜红欲滴的肉凛。

“啪”每一记藤条就如同被砸在欣欣的心口上，带动着手掌上蚀骨的痛楚。

三五下，就将欣欣的手掌抽了个遍，浮雕似乎的肿起一层又一层，啃咬着手心深处的嫩肉。

欣欣哭的狼狈不堪，眼泪不知不觉中流的满脸，眼睛都肿成一条缝，那被口枷狠狠撑开的口腔更是酸软胀痛，身上没有一个地方是不疼的。

“我刚刚打电话给你的母亲了，她建议我用这个方便给你一个深刻的教训”王老师手里面拿的是一根形状有些奇怪的鞭子。

欣欣一眼就认出了那个是要鞭打自己阴蒂的鞭子，母亲经常会在自己犯错误时用那根鞭子将自己揍的痛哭流涕，偶尔还会失禁，母亲这时候就会让自己的腥臊的尿液中罚跪反省，带着身体上的疼痛，那无尽的渗入每一个毛孔的疼痛和羞耻让欣欣下意识的不敢回想。

老师只是告诉欣欣，并没有问话的意思，确定欣欣已经看到过后，就将刑架重新调整了一下位置，尿布式的露出女生的私处。

青涩的花苞由于疼痛分泌出了些许晶莹透明的尿液，粘在鲜红的花缝中间，两瓣阴唇紧紧包裹着里面的嫩肉，周围还有两根还没有发育完全青涩的阴毛，是一颗非常小巧可爱的花苞。

“啪”特质的鞭子狠狠抽上欣欣的阴蒂，力度大到甚至要将那两瓣花苞抽打的分开一般，鞭捎甚至抽进了中间那鲜红软嫩的花缝里，尿道口和阴道被完整的照顾到了。

只一下，熟悉的疼痛让欣欣瞬间就冒出了泪花，身体最为敏感的私处被重重鞭笞，仿佛整个身体都被劈开，从脊椎冒出的疼痛流向四肢百骸。

“啪”又是重重的一记，刚刚从疼痛中缓过来的欣欣就感觉自己的尿道口几乎要被抽裂一般，火辣辣的疼痛，理智抵挡不住身体的本能，汹涌的尿液几乎不受控制。

“啪”又是狠狠的一记，阴核被敏感的刺激到，流淌出一股黏腻的液体，穿过尿道口刺激着摇摇欲坠的尿意。

“啪啪啪……”欣欣已经快要感受不到身体了，眼前甚至被刺激的一黑，已经说不清是疼痛还是别的什么，尿液开始不受控制的淌了出来，澄黄色液体滚烫而腥臊，就那么从尿道口涓涓淌了出来。

“啪啪……”鞭子沾染了尿液被抽打的啪啪作响，尿液逬射的到处都是，原本粉色的阴唇都被抽打糜烂鲜红，更别说里面娇嫩无比的嫩肉了。

“把这里你尿的都打扫干净，并且跪上三个小时好好反省”老师随意解开欣欣身上的锁链，一把扔下沾染了尿水的鞭子。

留下欣欣自己一个人面对这间被尿液浸湿了的书房，还要仔细的打扫并且跪上漫长的三个小时。

（三）

 身体上是剧烈的疼痛，偏偏欣欣还要带着一身的伤口去收拾被自己弄脏弄乱的屋子，收拾好地面的一切后，欣欣将自己也简单的洗了个澡，上了药，老师没有说过不允许上药，应该就是默认可以。

收拾好一切后欣欣就来到了墙角罚跪，墙角都是些软的凸起，即使是跪的久了也不会损伤膝盖，但是那排排凸起硌在膝盖上还是十分难受的。

时间一分一秒的过去了，欣欣从来没有觉得时间如此漫长过，即使是认真将这两日发生的事情反省了不下十遍，才过去了短短的半个小时。

膝盖又痛又麻，身体上的每一块肌肉都因为长久的不动而酸胀不已，身体上的疲惫达到了顶峰，更让欣欣难受的是，她竟然又困了。

即使当时是因为失禁而整个人瞬间警醒，欣欣的身体仍然是处于十分的困倦中的，疲惫，酸痛……大脑也因为过度思考而感到疲累，夜晚折磨欣欣久久让她不能入睡的身体的剧痛，此时也成为了让欣欣入睡的催眠符。

欣欣的思维越来越缓慢，缓慢到几乎没有思考什么，意识都有些不太清晰，很快，欣欣就不知不觉就靠着墙角睡了过去。

正要来看欣欣反省的怎么样的王老师走了进来，看到了这一幕，瞬间心头升起一团怒火，老师怎么也没有想到欣欣竟然不仅没有反省，还睡着了，真是儒子不可教也！

当即也顾不得力道直接狠狠的一脚就踹了上去，恨不得将她整个踹飞过去，老师的脚直接踹中了欣欣那个紫红烂肿的凄惨屁股。

欣欣是当老师进来的那一瞬间就清醒了过来，但是仍旧是一丁点也不敢躲闪的，只能硬生生的吃下这一力度极重的一脚，屁股仿佛被踹的裂开了，整个人更是直接摔倒在了墙面上。

恨不得狠狠捂住自己饱受折磨的可怜屁股，欣欣却连轻微侧身躲闪的动作都不敢有。

“老师……我错了……对不起……对不起……”欣欣喃喃的道歉，欣欣是真的知道错了，同时也是真的后悔，自己竟然在犯了这么大错误的同时还不好好反省，是真的被打死也是不为过的。

王老师仿佛没听到一般，或者认为欣欣是真的该揍，再次狠狠一脚踹了上去，依旧是可怜的屁股，力度重到欣欣的屁股上出现两个青黑的脚印。

欣欣哭嚎着忍受着屁股上剧烈飙升的疼痛，整个屁股又肿起来一层，臀肉被挤压着爆发出剧烈的疼痛。

老师将地板上正在狼狈哭泣的欣欣一把拽起来，脸上戒尺印并没有完全消失，形成暗沉淤紫的斑驳，如今满是泪水，更添狼狈。

“这么喜欢睡觉？忘记时间？”虽然是反问，但却是讽刺的语气。

欣欣听的心头一痛。

“你以后早上五点半起床，晚一分钟，就来这间书房接受惩罚吧，现在算算你反省时睡觉的账”老师的声音变的平淡，可是内容却让人胆寒。

“对不起老师，请您狠狠惩罚我，让我长记性，让我再也不感贪睡，我这样堕落不听管教的坏学生是被您怎么惩罚也不为过的”缓了缓情绪，从疼痛中重新找回理智，欣欣认真的说道，眼里满是愧疚和自责，对自己的厌弃已经超过了对惩罚的恐惧。

“我不会让你很轻松就过去的，放心吧，去刑架上呆好”老师在周围的工具里面挑挑捡捡，想找一些既疼痛，又不影响欣欣学习的惩戒工具。

欣欣开始坦然的去刑架上趴好，老师过来时手里拿的是两样东西，一盒长针还有一根青色的竹鞭。

老师过来把刑架调节成让欣欣跪着的姿势，挺起那对青涩的酥胸，很小的一团，就连乳头也是小小的一颗，就像是雪地里的点点梅花。

普普通通的长针看起来却让人胆寒，在欣欣的目光中老师缓缓挑出一根长针，针尖反射着耀眼的银色光芒。

随着针尖缓缓扎入欣欣青涩的酥胸，欣欣竭尽全力抑制住想要尖叫的冲动，身体下意识的绷紧，却丝毫抵挡不住针尖的插入，一点点钻心的剧痛，蔓延在胸口的乳肉上，并且逐渐深入，欣欣有一种整个人都被狠狠刺穿的感觉，那锋利的疼痛让欣欣的牙齿都跟着发颤。

长针终于进入到标准红线内后，欣欣整个人都悄悄松了一口气，那敏感的乳房仍在剧烈的疼痛，但是相比针尖扎入的时候要好上太多了。

老师捏住长针的尾部，然后缓缓旋转着针尖，一圈，两圈，直到欣欣的头上都布满了汗珠，才终于将这根针拔出去，拔针时同样疼痛，老师慢条斯理的用纸巾擦拭着软白胸口上的血迹。

然后是第二根针，如法炮制，在欣欣雪白的肌肤上烙印上了一颗鲜红的圆点，整个圆点微微肿起。

老师一共扎了欣欣十根针，一只乳房五只，还有两根针是落在欣欣更为敏感的乳房上的，即使有了极大的心里准备，欣欣还是几乎抑制不住躲闪的冲动，敏感的红樱被彻底扎穿并且在上面不住的旋转折磨着那一小点，欣欣疼的甚至连哭都不敢哭。

拔出所有的针后，老师随手拿起旁边的软皮带在一只乳房上抽打了十下，另一边去同样的十下，给那白嫩的双乳上色，皮带啪啪作响将雪白的双胸打成了粉红的颜色，这下子，那针孔处艳红的颜色就更加的好看了。

再次调节刑架上锁链的长度，将欣欣摆成一个类似于坐着的姿势，屁股肉着地的那一瞬间，欣欣整个人几乎要跳了起来，臀肉被狠狠挤压，所有的疼痛仿佛一下子都活了过来，眼泪又掉下来几颗。

老师这次是要惩罚欣欣的大腿，白嫩的大腿上和臀腿处一样尚未经历任何锤楚，如今却要迎来残酷的鞭打。

欣欣祈祷着疼痛能够让自己改掉贪睡的坏毛病，同时也为那即将而来的惩罚而感到恐惧。

大腿处的肌肤又滑又嫩，一层白玉似的软肉挂在上面衬托出良好纤细的腿型。

“咻一啪”青色的竹鞭狠狠抽在了欣欣的大腿上，靠近腿根的位置。

软肉被抽打的凹陷颤抖，然后很快浮起了一道鲜红的凛子，凛子慢慢隆起，然后肿的老高。

“咻一啪”又是狠狠一记，并排在欣欣的大腿上，欣欣咬牙咽下痛呼，如果不是亲眼看着，欣欣以为自己的大腿都要被打烂了一般。

并排着的一道道鲜红的肉凛从腿根一直整齐排列到膝盖，雪白肌肤上油亮的肉凛红的灼人，严重的地方甚至发紫，那脆弱的表皮肿胀的老高，仿佛一戳就破。

欣欣疼的整个人都不敢动弹，大腿上骇人且清晰的一道道肿痕，密密麻麻的让人有些眩晕。

“腿分开”老师手里拿的是欣欣熟悉的那条鞭子，自己清洗过的，让自己失禁的那条鞭子。

刚刚沉溺在疼痛中的身体还有些迟钝反应不过来，欣欣慢吞吞的移动着身体，腿上的伤口随着欣欣的动作几乎要被撑破，欣欣一不小心差点跌倒在地。

“给你醒醒神”看欣欣仍旧有些不大精神，老师拿起了上午的那根鞭子不清不重的抽了一下那伤痕累累的大腿。

尿不式露出私密的下体，上午被抽打过的可怜花苞此时仍旧圆乎乎的肿起，颜色已经变成了深红色，两片原本薄薄的阴唇此时也肉嘟嘟的挂在腿间。

“啪啪啪……”一连十几记鞭子抽在女生的私处，敏感处被重重鞭笞，打在旧伤未好的娇嫩阴蒂上，疼痛比上午还要强烈，几乎是抑制不住疼痛的下意识挣扎，带动着锁链都哗啦啦的响。

敏感脆弱的花缝被狠狠抽进，打的欣欣的身体都在不停的痉挛，阴道挣扎着吐出更多的一股一股的尿液，身体抽搐着一次次走向高潮，疼痛和鞭打让那花苞里面的蕊肉都糜烂淋漓，逬射的水光甚至飞溅到了欣欣的脸上。

阴蒂的颜色被抽打的颜色更加深了，红中带紫，新鲜的伤痕又肿起一层，整个阴蒂肿的老高。

抽完欣欣的下体之后，老师给欣欣灌下足足一千毫升的水，然后命令她光着身体在椅子上学习，认为只有这样才能让她免于犯困，直接睡着的结果。

 随着时间的过去，胃里面的水很快就流淌到了膀胱里面，尿意越发明显，欣欣屁股上最疼痛的那阵子过去了，开始变得又痛又痒，更加难熬，让人恨不得抓烂那个部位才好。

最关键的是经历了一系列的惩罚后欣欣还是感到十分的困倦，困意尿意都达到了惊人的难以忍受，欣欣不得不一边打着哈欠，一边做题，以往是做起来十分顺手的题目，如今白底黑色的字体，看起来格外的陌生。

欣欣用了比平常还要慢的速度做完题后，心里直打鼓，因为自己感觉有几道题好像做错了，巨大的尿意让她不得不小心夹着腿。

果然当欣欣做完的题目到交到老师手上后老师的脸色慢慢由晴转阴，最终欣欣一共做错了三道题，并且都是不应该错的，有两道题还是最近欣欣刚刚学过的。

王老师虽然很想现在就给心心一个狠狠的教训，但是现在已经到了吃饭的时间，王老师，决定让她先吃饭。

竟然做错了三道不应该错的题，欣欣非常自责，于是想赶忙过来端菜，却不想肿胀的手心碰到滚烫的盘子的那一刹那，灼热的温度烫的下意识松手，虽然欣欣及时挽救，但菜汤还是撒了一部分。

“先吃饭，吃完饭再惩罚你”老师努力平复了一下怒气，冷冷的说道。

欣欣忐忑的吃着饭，原本应该是十分饥饿，但是欣欣却下意识的担心将要接受的惩罚，也担心因为自己的失误，老师气坏了的身体。

欣欣就这样非常愧疚且自责的吃完一顿饭。

并没有让欣欣直接挨揍，老师而是先让她站着消化二十分钟，再亲自过来拿着请罚，期间，更多的液体流淌入膀胱，欣欣就连小心的夹着腿都要担心自己是否会尿出来。

从胃里不断涌进膀胱的液体憋的欣欣是度日如年，可怜的欣欣甚至不知道自己的内裤是不是已经湿了一小块。

终于过了二十分钟，欣欣动了动有些僵硬的身体，然后从柜子里面拿出一把厚重的戒尺。

“老师，请您狠狠教训我”欣欣跪在老师面前大声的说，因为膀胱里已经装满了的原因，欣欣的小腹都有些微微鼓起。

因为右手的伤势已经好的差不多了，再加上欣欣近来越来越多的马虎行为，让老师决定狠狠地教训欣欣的右手。

“我会狠狠教训你的，现在把手伸出来，我认为我之前都起对你太过于仁慈了。”老师接过戒尺然后道。

“啪啪啪啪啪…………”戒尺狠狠的抽了上去，抽打在右手掌上勉强还算白嫩的皮肤，直接抽的那块皮肤鲜红滚烫，然后颤抖着肿起。

一道道戒尺留下的痕迹形成了一片僵硬的肿痕，欣欣疼的整个胳膊都在发颤，牙齿都咬的吱吱作响才勉强忍住逃跑的欲望，欣欣眼睁睁的看着自己的掌心被抽打的隆肿烂红。

“把你那对乳头露出来。”老师停下了手里的戒尺，继续命令道。

欣欣挺起双乳，露出上午被针和皮带狠狠教训过的一对儿还算白嫩的乳房，被皮带抽过的痕迹几乎已经没了，只有只有被长针狠扎过的深红色小点格外突兀的印在那对乳房上。

老师用着那把坚硬厚重的戒尺狠狠的抽在了欣欣的那对儿乳房上，白嫩的肉团被狠狠压下，欣欣的整个身体都狠狠一缩。

戒尺再次抽下，只见那个鲜红小巧的红樱一次次被狠狠的砸下，然后颤抖着鼓起，颜色变的更加鲜亮。

“啪啪啪……”随着戒尺的下落，欣欣的整个乳房都被抽肿了一大圈，红颤颤的两团让人心怜。

就在欣欣痛苦的直掉眼泪时。

“我觉得只有你母亲给的建议十分好用，我决定还要惩罚你的不知廉耻的的下体，你认为呢？”欣欣顺着老师的目光往下看，自己的下面不知道什么时候已经湿了，黏腻的液体几乎要从腿间淌下来。

欣欣心头一慌，生怕尿液也如此不知廉耻的流淌下来，感忙用力一憋，回流的尿液狠狠的冲击着尿道口，欣欣狠狠的打了一个尿颤。

“谢谢您，我认为我在犯了如此多错误的情况下是应该被怎么惩罚也不为过的”欣欣忍着巨大的尿意羞耻的说道。

老师让欣欣在书房的刑架上躺好，并且分开欣欣的双腿分别绑好，将湿润的下体完整的展露出来。

分开双腿后，尿意越发明显，欣欣甚至感觉水流已经快要不受控制的涌了出来，不能夹腿憋尿，整个身体都在紧绷中防止尿液不受控制的涌出。

滚烫的蜡油一点点从蜡烛上融化，感受到皮肤被火焰灼烧的微痛，身体在紧张中绷紧的更加厉害。

终于，蜡烛融化到了一定的程度，被老师拿在了手里，看着蜡烛一点点接近自己的下体，欣欣恐惧的牙齿都在微微发颤。

一滴红色的蜡油从蜡烛上滚落，落进了欣欣被抽打的烂红色的花苞，还要死死憋住不要失禁，灼热刺激的欣欣整个人都狠狠打了个尿颤。

敏感的下体被蜡油狠狠击中，就像被火焰狠狠炙烤了一下，疼的那一整朵花苞都在收缩。

“啪”很小的声音，又是一滴一滴，落在颜色艳红的阴唇上，薄薄的唇肉微微翕动着试图躲掉疼痛，阴道口冷不丁的分泌出大量的淫液来保护整个花苞。

老师皱着眉头，用手指轻轻拨开欣欣的两瓣阴唇，然后将蜡油往中间嫩红的花缝里面倒去。

几乎是灼热的蜡滴刚刚滚落的那一瞬间，欣欣就失禁了，大股大股澄黄色的尿液涌了出来，伴随着分泌出来的淫液晶亮的淌成一大片。

欣欣被刺激的直翻白眼，身体抽搐着涌出更多的液体，淌了自己满身都是。

见欣欣竟然又失禁了，老师直接剥开欣欣的阴唇，直接将蜡烛里剩余的蜡油全部掉了进去。

蜡油覆盖在被液体浸泡着的软肉上，并不能阻挡多少疼痛，红色的蜡油流淌过阴道口和尿道口，刺激着敏感的阴核。

欣欣疼的再次抽搐着身体，然后那颗小小的花苞里涌出更多的液体，将红色的蜡油漂浮在表面直接运走了，但是阴唇里面的嫩肉还是被烫的热辣微肿，红的糜烂不堪。

“马步一个小时，晾晾那那不停使唤的骚逼”老师皱着眉头将欣欣解开，并且将欣欣的阴唇分开，再分别用小夹子夹好，露出里面敏感无比的尿道口。

肌肉在持续不动的情况下越来越紧绷，从胀痛逐渐变成酸痛，又变成了酸麻的剧痛，身体的每一个细胞都在叫嚣着疲惫，欣欣身体上的汗水也是出了一层又一层。

敏感的尿道口被空气持续刺激着，刚刚有干涸的痕迹，转眼间身体里又涌出新的液体将它重新浸湿。

一个小时，漫长的一个小时，后来，欣欣已经感受不到身体的疼痛了，每一个关节每一块肌肉都僵硬肿胀，欣欣感觉就自己像是一个没有知觉的雕像，甚至感受不到时间的流逝。

晚上，老师重新拿出了五瓶水让欣欣喝下去，要她喝下去，一晚上都不允许尿出来，然后早上五点半要来到老师的床边跪好，彻底治治欣欣晚起和失禁的坏毛病。

（四）

 欣欣因为一次性喝了大多水，所以肚子都还是撑的，和尿意相比更多的还是即将要被装满膀胱的恐惧感，随着时间的过去，那五瓶水缓缓从胃里涌入膀胱，带给膀胱越来越大的压力。

困意逐渐袭来，欣欣知道自己如果再不睡着的话，那么自己有可能迎来的就是整夜都睡不着，那么第二天自己一定会迎来更多的惩罚。

欣欣的思绪越来越慢，越来越慢，困意越来越强大，很快！欣欣就沉沉睡了过去。

梦里欣欣梦见自己非常想尿尿，但是到处都找不到厕所，情急之下，欣欣来到了一家医院，在医院里欣欣很快就找到了女厕所，只不过厕所非常的脏乱，底下还有长长的狰狞的不知名的虫子，欣欣又惊又怕，可是生理需求实在太过强烈，欣欣也只好在这里上了厕所。

尿床后的欣欣睡的十分香甜，但是她不知道的是，她定的闹钟并不是早上五点，而且下午五点。

欣欣睡梦中突然感觉到自己的被子正在被人往外面扯，求生欲让她不顾困倦睁开了眼睛，眼前是老师暴怒的脸。

身下湿乎乎的感觉提醒着欣欣昨天晚上发生了什么，老师一把将欣欣的被子拽到了地上，露出了床上那洇湿的一大片床单。

欣欣又惧又怕，赶忙从床上起来跪到了老师脚边，大腿上和微黏又潮湿的带着腥臊味道的裤子提醒欣欣自己到底发生了什么。

“你以后直接五点起床就行了，我觉得对你我实在是过于仁慈了”老师直接对欣欣说。

“如果你想要自己的睡眠时间越来越少的话，可以尽可能的晚起，我看睡觉对于你这种实在堕落的学生而言是没有必要的事情”老师直接从厨房里拿了一个盆，扔在了欣欣面前。

欣欣余光扫过钟表，现在赫然已经是六点多了，欣欣下意识的闭上了眼睛。

“不是喜欢尿吗？现在尿吧”老师将盆踢的离欣欣更近一些。

欣欣瞪大了眼睛，有些不可置信的抬头看向老师，又在老师的目光下败下阵来，自己这样屡教不改的学生不应该保有任何隐私和自尊，就值得最毫不留情，最羞耻，最疼痛的残酷对待。

欣欣就在老师的目光中一点一点蹲下，然后将膀胱内剩余的尿量排放在那个盆里，尿液的水流击打铁盆发出极其响亮且羞耻的声音，伴随着腥臊的味道，欣欣感觉自己的自尊都碎成了一片片。

“喝了吧”不知道是不是不是欣欣听错了，老师的声音竟然有些轻柔，只不过内容却让欣欣浑身发冷。

委屈，羞耻，自责，愧疚…………欣欣说不清自己到底是什么感受，缓缓的低下头，凑近了自己的那泡尿液，水盆里的液体晶莹透亮，微黄的颜色昭示着它其实是尿液的事实。

舌尖触碰到尿液的那一刹那，欣欣发现它的味道竟然是苦的，只不过并没有自己想象中的那么难以忍受，舌头卷着尿液进入口中，欣欣就像是一条狗一样喝着盆里的液体。

随着尿液进去口腔甚至滑进胃里，欣欣从来没有感受过如此羞耻，忍受着腥臊的味道一点一点滑进胃里，那点温热越发让人反胃。

看着欣欣越喝越慢，老师不耐烦的训斥道“快点喝，我可没有时间陪你耗，这才是惩罚的开始”。

将所有的尿液都喝了下去时，欣欣整个人已经是恍若隔世，嘴唇上腥臊的味道不断提醒着她到底发生了什么。

 “带上你的尿盆，爬着去客厅”老师踢了踢地上跪着的欣欣。

欣欣羞耻万分，脸上刚要消去的热度转眼就又上来了，羞耻的眼眶发热。

欣欣一边拿着盆，一边跟着老师缓缓爬到了客厅，客厅里同样有许多惩罚的工具，为了时刻方便惩罚欣欣。

老师直接拿了一个皮拍，也没有叫欣欣从地上起来，直接就往欣欣的脸上扇去。

经过欣欣勤奋的抹药，欣欣的脸上已经好的差不多了，变回了原来白嫩精致的模样，却被这一狠狠的皮拍扇的一个踉跄。

欣欣刚稳住姿势，下一皮拍又抽了上来，欣欣的脸蛋都被扇的发红，火辣辣的疼痛弥漫在脸颊上。

随着皮拍和欣欣脸蛋的亲密接触，欣欣的面皮越发火辣胀痛，由白转红，再变成深红色，欣欣的脑袋都被扇的嗡嗡作响，脸上是越发火辣的疼痛，似乎无边无际。

直到欣欣的双颊胀痛的都不像是自己的了，老师这才停下手里的皮拍，随意的将欣欣拽起，将她拽到了镜子面前让欣欣好好看着自己的脸被扇成了什么样子。

镜子里的人双颊高高隆起，发胀，五官甚至都看不出原来的形状，颜色最深的地方已经变成了可怖的淤紫的颜色，整张脸已经像发面馒头似的肿起。

没有对女生的惨状有丝毫的同情，老师拿起了一旁的吹风机，这也是欣欣母亲给予的建议之一，如果害怕打不疼欣欣的话，就用吹风机加热需要被惩罚的部位，再施加惩罚一定会让她的女儿欣欣得到应有的教训。

吹风机几秒钟就加热到了合适的温度，老师用一个合适大小的空心真空桶和吹风机组合在一起，就形成了一个可以加热屁股的装置。

让欣欣跪趴在沙发上，固定好吹风机，滚烫的热风就狠狠的对着欣欣的屁股，尤其是可怜的屁眼，忍受比周围更加好的温度。

真空桶被加热的越来越热，炙烤着欣欣的臀肉也越难受，欣欣感觉自己的屁股都要被烤着了，可怜的臀肉被一次又一次的加热，热风不断炙烤着脆弱的表皮，隔着透明的真空桶，几乎能看到欣欣的屁股没有责打也红的跟苹果一般。

随着热风的不断加热，屁眼也疼的跟火烧似乎的，老师能清晰的看见欣欣的屁眼红彤彤的，一张一翕的闪躲着，却躲不掉一丝残酷的热风。

眼看着欣欣的屁股在炙烤中越来越大，越来越大，几乎装满了大半个整个真空桶，那个可怜的小屁眼也在疼痛中分泌出了晶亮的肠液，不过很快就被烤干了，干涩的屁眼也微微鼓起，滚烫鲜红的热度。

欣欣的表情越来越痛苦，越来越痛苦，可怜的屁股像是炸来一般的疼痛，就连屁眼也感觉快要被整个烤裂了。

当老师终于按熄吹风机的开关并且拿下真空杯时，那个肿胀的屁股啵的一声被拔了出来，红的透亮，表皮被炙烤干涩无比，偏偏亮度灼人，不用触碰，也能感受到它滚烫且热辣无比的热度。

老师拿来的是一盒针，当长针被狠狠扎进乳房的刺痛和让人感觉整个人都被扎传的感觉重新被回忆起来时，欣欣下意识的打了个哆嗦。

只不过这次要扎的是要比乳房还要敏感脆弱的小屁眼，经过炙烤的屁眼比平时更加的脆弱，长针刺入的那一刻想必也会更加的疼痛。

欣欣被命令着自己扒开屁眼，露出被炙烤的同样鲜红的小屁眼，此时屁眼已经微微肿起，瑟缩的有些颤抖。

长针缓缓扎进那鲜红的花苞里，欣欣的身体下意识的紧绷，可是被狠狠扒开的屁眼丝毫没有躲闪的可能。

以鲜红娇嫩的软肉硬生生吃下锋利的针尖，刺破皮肉的那一刹那，脆弱的皮肉顿时涌出大量的鲜血，洇染了那银色的长针。

长针缓缓深入，欣欣的身体都在颤抖，从来没有过的陌生的疼痛侵袭那片隐私脆弱的部位，长针缓缓的扎进了那方软肉。

一针扎完，老师手里又换了一根长针，同样对准那娇嫩的肛圈狠狠扎了进去，一针又一针，王老师足足在欣欣的屁眼上扎了整整六针，屁眼上的每一个褶皱都不被放过，直到整个屁眼上都是长针，针扎的剧痛一直飙升到了欣欣的的肠道里面。

欣欣的整个菊花几乎被扎烂了，当长针取出来时，欣欣的菊花几乎是一片血肉模糊了，连屁眼上的小孔都看不清了。

惩罚完欣欣的屁眼之后，老师突然觉得欣欣的欣欣完整的乳头有些碍眼，于是从书房里面取出订书器，命令欣欣挺起乳头，然后就用订书器对准欣欣的乳头狠狠按下。

皮肉没有好的粘合力，被挤压成片的皮肉被订书器碾压的一片青紫，而本该钉上去的订书钉直接被弹开了，只在欣欣的乳头上留下一对儿小小的订书钉的孔。

老师不信邪，再次对着欣欣脆弱的乳头狠狠的按下订书器，结果都是同样的，尽管被订书器挤压的部分已经变的青紫甚至要破皮，但是金属的订书钉仍旧被思思的皮肉狠狠弹开了，依旧是只留下了两颗小小的孔洞。

左边，右边，两边的乳头都是，无论怎么按压订书器都没有在上面留下金属的订书钉，直到欣欣的乳房都被钉的没有一丝好肉，老师才颇为遗憾的放过了欣欣的乳房。

这次惩戒的重头戏很快来了，欣欣的母亲告诉老师，单纯的抽阴已经不足够欣欣羞耻疼痛并且能够记住教训了，欣欣应该被更加残忍疼痛的对待，才能够变的更加优秀。

老师拿出一根铁质的戒尺，戒尺完全是有容易加热的金属制成的，而把手的地方又是绝热性耐热性很好的材料组成的，方便施加体罚的同时又不会感到烫手。

先将它放到特质的加热机里面加热到六十度，然后拿出来之后，就可以对欣欣的阴部进行一场痛彻心扉的惩戒了。

这次老师为了防止欣欣挣扎的太过厉害，而影响了惩戒的效果，所以先把欣欣用天花板垂下来的麻绳绑好，整个人呈现倒立且分开双腿的姿势，完整的露出阴蒂。

很快，叮的一声，铁戒尺就加热好了，老师先把铁戒尺贴在欣欣的阴蒂上，得到的是欣欣骤然紧绷的身体，可是那被迫展露在空中的阴蒂根本无处可逃。

“啪”的一声，比普通的金属戒尺抽打的声音更加响亮。

那滚烫的足足六十度的金属戒尺就狠狠的砸在了欣欣的阴蒂上，那一朵花模样的阴蒂暴君那两片阴唇被狠狠压扁，滚烫的金属接触到脆弱的皮肉甚至有种烤肉的既视感。

欣欣痛苦的尖叫出声，甚至因为倒立的姿势声音有些沉闷，身体猛然的绷直，然后又剧烈的颤抖着，挣扎的双腿非常想要合拢，却在麻绳的捆绑下动弹不得。

经历了刚刚的重击，只见欣欣的阴蒂已经哆嗦着涌出黏腻的液体了。

铁戒尺外抽上去时声音更加的清脆透亮，“.扑哧”的一声，甚至有滚烫的阴唇因为开合发出的淫荡水声。

在铁戒尺的鞭笞下，欣欣的两片薄薄的阴唇已经滚烫着微微肿起，中间鲜红的花缝被淫液所覆盖着。

“啪啪啪……”老师在欣欣肿烂的阴唇上只抽打了十记，那薄薄的阴唇已经糜烂的肿起，戒尺的温度微微降了下来。

老师将戒尺重新加热，这一次，温度调节到了六十五度，同样，滚烫的戒尺狠狠抽上了欣欣的阴蒂。

那两片脆弱的皮肉几乎要被烫熟了过去，可怜的欣欣哆嗦着再次失禁了尿液这次顺着小腹甚至淌到了欣欣的脸上，羞耻无助……:

“啪啪啪……”滚烫的戒尺狠狠的在糜烂的肉唇上依旧狠狠抽了十记，打的欣欣的阴蒂彻底被抽打的烂肿，就连尿道口都几乎被滚烫的戒尺烫熟。

“以后每天的默背时间，改成含着灌肠液一字马姿势默背，不是喜欢尿吗？塞上最大的尿道塞让你尿个够”老师将欣欣解了下来，亲手给欣欣的尿道里面插进尿道管，然后往里面压进了足足一千毫升灌肠液，然后是几乎撑破尿道口的巨大弹性塞，最后让欣欣大分腿一字马的姿势在客厅里默背课文。

（五）

 诚如欣欣的妈妈所说欣欣在经历过这样的惩罚之后就会变得非常乖巧，果然，欣欣已经很久没有犯错误了。

“欣欣，我好不容易过一次生日，你就出来玩吗？”星星摇着欣欣的手臂撒娇道。

“可是……可是……可是我还要学习呢。”欣欣支支吾吾的说。

“我的生日里面没有你那还有什么意思啊”星星可怜巴巴的说。

“那我看看情况吧”欣欣无奈的说。

“好吧”知道这已经是欣欣妥协的结果了，闺蜜也只能失落的答应了。

“我明天有事出去一趟，大概后天回来，你在家里老老实实的待着，作业我回来检查”老师在饭桌上对欣欣说。

“我会乖乖的，老师您去吧，我会照顾好自己的，也不会放松学习的”欣欣激动的声音都有些颤抖，怎么也没有想到这样美好的事情发生在自己身上，终于可以去给闺蜜过生日了。

老师离开的的欣欣过的十分快乐，白天跟闺蜜出去逛街，晚上，和闺蜜吃完一顿饭后，闺蜜担心玩密室逃脱可能会害怕，于是就邀请了关系还可以的学长。

温柔帅气的学长对女生们颇为照顾，欣欣几乎按捺不住激动的心情，游戏又惊险又刺激，偏偏因为学长的缘故多了几分浪漫的感觉，欣欣感觉游戏从来没有这么好玩过，以至于都忘记了老师给自己定下的门禁。

好在今天老师并不会回来，不然一顿惩戒又是少不掉的。

晚上回家洗过澡的欣欣身体都变得滑溜溜的，很久没有受伤的身体也恢复了以往的白嫩光滑。

也许是白天见到了那个帅气的学长，欣欣的心情一直十分激动，一直到回了家之后，激动的心情也没有冷却下来。

晚上洗过澡的欣欣整个身体都变得滑溜溜的，很久没有受伤的肌肤也恢复了以往的白嫩光滑，配上沐浴露的淡淡香气，欣欣感觉自己异常可口。

想到想到学长那张帅气的面庞，细心且温柔的动作，性感的声音，欣欣的内心更加激动了，于是她做起了以前从来没有想过的事情，一边小声的在被窝里叫着学长的名字，沙哑带着情欲的声音听的欣欣自己的身体都变软。

欣欣一边夹着腿，想着学长用他那张白皙有力的手掌抚摸欣欣的身体，欣欣抚摸着自己的乳头想象着学长抚摸着自己的乳头一边捏弄着自己的身体，手掌似乎有魔力一般带着电流。

欣欣越想越激动，越想越激动，恨不得学长此时就出现在这里，并且用肉棒狠狠插入自己的空虚的那处，欣欣就这样夹着腿，激动的身体仿佛有一阵电流穿过，舒服的整个人都在战栗。

高潮过后，余韵久久未散，微微的腥涩味竟然有几分甜蜜，欣欣额头上都渗出了细密的汗珠。

因为过于心虚，欣欣不敢耽误，飞快的来到了浴室里面清洗了自己的身体，也仔细清洗了那场自己放纵的罪证，就连两片阴唇也仔细的用手揉搓，生怕被老师或者母亲发现。

也许是昨天晚上太过于激动，欣欣并没有睡好，于是，早上理所当然的起晚了，好在老师还没有回来，欣欣忐忑的做着老师留下来的题目，因为自己昨天耽误的学习进度，欣欣忙的连早饭都没有来的及吃。

很快老师回来了，当门铃响起的时候，欣欣非常忐忑不安，心脏几乎紧张的要跳了出来。

欣欣努力维持着平常自己的表情，恭敬的跪下并且给老师打了招呼，过程中紧张的后背几乎都要湿透了。

“把你这两天做的作业拿出来吧。”老师看欣欣的表情有些奇怪，于是检查时格外仔细的检查欣欣的作业和这两天学习的进度，却并没有什么问题。

“先去做题吧”老师不动声色的安排欣欣去做卷子。

自己则是去监控室查看了监控的回放，录像是四倍速看的，老师看的是越来越生气，几乎是强忍住不发火硬生生的看完了。

晚归！自慰！然后今天早上还起晚了！平复了一下呼吸后老师将回放关闭，很好，很好！果然没有严厉的管教，欣欣就是一个堕落且放荡的女孩儿。

当老师气势汹汹的推开门时，看见老师暴怒的脸色，欣欣已经明白，自己昨天犯的错误已经被老师知道了，只是不知道是所有，还是单单只是晚起这个错误。

很快欣欣就绝望的发现，老师是发现了自己犯的全部错误，甚至包括自慰。

“我一直以为你是一个认真上进的好女孩谁知道你竟然是个发骚发贱自慰的贱婊子，你太让我失望了”老师的话像锤子一般狠狠的砸在欣欣的心头。

“我认为是我的教育方式实在太过于温和了，才会让你不仅把门禁当耳旁风，竟然还敢晚起？把衣服都脱了吧，扎马步，并且以后你在家里都不用穿衣服了，包括睡衣”老师平淡下来的话语定下了欣欣以后的命运。

欣欣面色灰白，自己也不知道为什么就如此鬼迷心窍的犯下如此多的错事，但是现在后悔也来不及了，只能老老实实的接受惩罚，以求降低老师心中的火气。

欣欣刚摆好姿势，狠狠的一马鞭就抽上欣欣的后背，那里又薄皮肉又少，疼痛火辣而灼心，几乎一记就逼出了欣欣的眼泪。

“啪”再次狠狠抽上欣欣光洁的脊背，只见欣欣纤细的脊背上已经多了一道鲜红发紫的血凛，贯穿欣欣的整个后背。

身体仿佛被鞭子狠狠抽裂了，铺天盖地的疼痛席卷了欣欣的理智，老师手里的鞭子抽的虎虎生风，几乎一道一血凛。

密密麻麻的凛子布满了欣欣的脊背，像是大地上横亘的小溪，涓涓的反射着油光，暗涌的血液在皮下滚动。

欣欣一边崩溃的哭泣一边忍受着后背上逐渐飙升的痛苦，痛的什么都不敢想，脑海里也什么都没有，唯一的恳求就是希望老师能够放过自己。

“啪”的一声，皮鞭被扔到了地方，看到彻底被自己揍开花的欣欣瘦弱的后背，老师的怒火稍微平息了些许。

转身手里拿了一根更加沉重的树脂棍，周身黑而亮，古朴的同时那沉重的手感却昭示着它的狠厉。

“啪”沉重的击打声，树脂棍重重的落在了欣欣挺翘的屁股上，力度几乎要将欣欣的屁股砸平。

因为除了早上和晚上例行惩戒，欣欣的屁股已经很久没有再挨打了，此时那两瓣臀肉格外的白皙细腻。

浑圆而饱满肉团被狠狠砸下，欣欣直接被砸了一个踉跄，身体几乎被砸倒，屁股上的软肉疯狂颤抖战栗着。

“啪啪”狠狠的三记树脂棍落在了同一位置，直打的欣欣的屁股出现了一道紫黑烂红的隆胸。

表皮虽然没有破，但是里面的肉却已经被打烂了，那紫黑色的肉块僵硬扭曲的抽动着，似乎想要甩掉剧烈的疼痛。

“啪啪啪……”树脂棍一一落下，将欣欣的屁股整个都抽打的烂肿，紫黑色的肉块堆积着，欣欣的屁股肿胀了整整一大圈，再也没有一丝好肉。

 老师又拿出来熟悉的长针，长针曾经狠狠教训过欣欣的乳房，如今那可怜的两团好不容易恢复了白嫩的模样，如今却要被锋利的长针再次贯穿。

欣欣的一对乳房似乎比之前大了一些，在老师眼里，这又是欣欣淫荡下贱的证明。

长针毫不留情的扎进欣欣的乳房，刺穿了薄薄的表皮，很快就扎进了欣欣的身体里面。

针端冒出细小浑圆的血珠，欣欣整个人几乎被汗水打透了，马步的姿势也变的摇摇欲坠起来，欣欣眼睁睁看着一根根长针刺穿了自己的乳肉。

老师的动作很快，应该是余怒未消，眨眼间，欣欣那对酥胸上已经都是密密麻麻的针口了，银色的针尾上面点缀着红豆似的血滴。

直到欣欣的一对酥胸再也没有下手的地方后，老师才意犹未尽的放下手中的长针，没有把欣欣乳房上的长针拿下来。

“走，去训练室”老师手里拿着的是一条马鞭，话音刚落，马鞭就抽上了欣欣的身体。

训练室是因为欣欣有一段时间练习舞蹈而设立的，里面不仅有各种锻炼的工具，还有可以惩罚欣欣的各种刑架和刑具，欣欣在练舞上面着实也吃了不少的苦头。

老师拿起一捆登山绳，将欣欣绑在了沙袋上，随着沙袋的上升，欣欣整个人几乎被叼了起来，欣欣身体包裹着沙袋，形成了一个新的人体沙袋。

上次是红色的蜡烛，而这次老师拿的是白色的蜡烛，蜡烛的火焰碰到留出来的一截长针，缓缓的加热着银针。

导热性很好的银针几乎瞬间就将热量传递给了针尖，滚烫的银针灼烧着内里的嫩肉，欣欣感觉自己胸前就跟被烧烂了似的。

随着银针被加热的越来越热，乳肉都被蜡烛的火苗炙烤着，欣欣突然开始剧烈挣扎，胸前的银针就跟活了似的开始折磨欣欣胸前的那块软肉，里里外外都是剧痛，竟然分不清哪块肉更疼些。

“安静”老师毫不客气的训斥尖叫的欣欣，那裸露在外的银针都已经被烧黑，乳肉上的针孔都足足放大了一倍。

老师换了蜡烛，换了一边的乳肉上的银针继续加热，欣欣挣扎的动作就像是一条离了水的鱼，很快，两边的银针都被烧黑了。

烧完之后，老师一把拽下欣欣胸口所有的的银针，一个个鲜红的血洞中间还有几处被银针烫的有些焦黑的小孔。

雪白的蜡油水汪汪的积聚在蜡烛上，老师将一只蜡烛的蜡油缓慢而坚定的倒在了欣欣的乳房上。

欣欣的胸前还在剧烈起伏着，那雪白晶莹的水一般的蜡油一点点在欣欣的胸前凝固，被剧痛的欣欣甩下几滴，更多的晶莹的蜡烛在欣欣的乳房上凝固成了乳白色的薄壳，包裹着里面被扎的烂肿的乳肉。

然后另一边被如法炮制，只见欣欣的两团乳肉被烫的微红肿起，鲜红的血点和些许雪白如今微红的肌肤被一层雪白的蜡壳包裹住。

欣欣已经被折磨的有些微微失神，理智在痛苦中徘徊，敏感的私密双乳如今被又扎又烫，再也找不到一块好肉，痛的整个人都在微微发抖。

老师慢条斯理的戴上拳击手套，然后拳头狠狠的砸在欣欣的乳肉上，刹那间，乱窜的乳肉和雪白的蜡壳四处飞溅，欣欣整个人猛烈的抽搐，整个人更是如同沙袋一般直接被打飞了出去。

以烂肿滚烫的双乳为中心，整个身体被老师击飞出去老远，身体晃悠悠的跟着沙袋摇摆。

“嘭”又是狠狠一记，柔软的乳肉被彻底击打的变形，连带着身体都摇晃着飞出。

老师一拳又一拳的击打着空中摇摆的欣欣，那胸前两团可怜的软肉已经被打的红肿酥烂，薄薄的蜡壳已经被击打殆尽，剩余的拳头都是直接狠狠砸在那两团可怜乳肉上的。

欣欣整个人几乎要被砸的晕死过去，偏偏下一记又是能够将人活活砸醒的力道，双乳已经被彻底揍成了两团烂肉，胀肿的连被扎出来的针孔都有些看不清了。

见那两团软肉已经被彻底砸烂，再也没有被欣欣私下玩弄的可能，老师终于放过了欣欣胸前的那两团。

老师将欣欣解下来后，欣欣就如同一只破布娃娃一般瘫软在地上，老师将欣欣放到一旁的刑架上，要开始惩罚欣欣最应该受到惩罚的部位阴蒂了。

因为这次的目的是要抽的彻底烂肿，又要给欣欣足够的疼痛和教训，所以老师这次选择了一根特质的热熔胶，比平常的热熔胶更粗，也更能给欣欣犯了错误的骚逼一个狠狠的教训。

“啪”的一声，热熔胶抽上欣欣粉红色的那朵小花，不知道是因为过于疼痛还是欣欣真的就是天生下贱，欣欣的阴蒂竟然已经被淫水打湿了。

见此场景，老师更加生气了，抽上去的热熔胶也就更加的狠厉。

“啪”更加响亮的声音，柔软的棍身甚至直接陷入了欣欣娇嫩的花缝里，周围的嫩肉挣扎的被抽到一边去。

欣欣整个人开始痛苦挣扎，连腿心的嫩肉都在微微颤抖，那花苞被打的更加鲜红。

“啪”老师对准了那条鲜红的花缝狠狠抽去，凌厉的热熔胶棒直击脆弱的尿道口，欣欣竟然被打的直接尿了出来。

湿热腥臊的味道弥散在空气中，老师更加生气了，手中的热熔胶棒也就更加不留情，呼啸着抽上那一小块嫩肉，像是一把无情的锤子，狠狠的捣向娇嫩的花唇。

“啪啪…………”更加清脆的响声，沾染了尿液的热熔胶将尿液淫液都抽打的飞舞四溅，花唇被抽打的越发糜烂，那原本粉嫩颜色的阴唇都被抽打成了紫红色的酱肿。

中间的媚肉疼痛中很快就分泌了更多的淫水，烂红软肉被抽打的更开，随着热熔胶狠狠砸进中间缝隙中，那媚肉蠕动着抖出更多的淫水，颜色红肿透亮。

欣欣早已经在一次次的高潮中被刺激的直翻白眼，腿间早已经泥泞不堪，那烂肿的阴唇早已经是风吹过都如同刀子割一般的疼痛，那蠕动的软肉被鞭笞更是直接疼进了骨子里，原本那朵紧闭的花苞硬生生被抽打成了半盛开的模样，双腿都颤抖着不敢合拢。

“留了这么多水，我帮你把它吹干”老师放下了手中早已经被欣欣淫水浸湿的热熔胶棒，拿起了一个吹风机。

吹风机开到最高档位的风速和最热的温度，呼啸着吹上欣欣被抽打的开花的阴蒂，甚至吹动了欣欣腿间唯有的两根阴毛一起摆动。

滚烫的热风刁钻的飞进欣欣敏感的私密处，那两片阴唇被吹的直打哆嗦，热风无孔不入，欣欣甚至感觉自己的尿道口被热风严厉的炙烤着。

“啊，老师……啊”尿道口被吹的有些干涩下一秒，湿热的尿水再一次流淌了出来，欣欣虽然想要控制自己，但是那一小股尿水还是挣扎着涌了出来。

到最后，欣欣已经高潮不出来水了，抽搐着阴蒂忍受热风的炙烤，尿道口也涌不出来一定点尿液了，欣欣的整个阴蒂几乎被吹风机烫熟。

做完这项惩罚后，老师将绑的死紧的欣欣松开，递给她一条奇特且非常紧身的内裤和内裤里的碎冰块。

滚烫烂熟的阴蒂触碰到冷硬的冰块，欣欣的整个人都狠狠的打了一个哆嗦，内裤紧紧贴在身上，坚硬的冰块被内裤包裹着狠狠凌虐烂肿的阴蒂，那碎冰更是被直接挤压到了欣欣的尿道口上，带给欣欣一阵如同失禁般的疼痛和冷意。

老师分开欣欣的双腿，将欣欣的一只腿放到自己的肩膀上，强迫欣欣叉开腿，那内裤里的冰块更是狠狠划上了可怜的尿道口，一小股尿液更是无意识的涌了出来，虽然不多，但是腥臊的味道还是有的。

“昨天为什么晚归？”老师死死的掰开欣欣的双腿，将欣欣的一只腿几乎举到了头顶上，欣欣在空中被迫分了个一百八十度，整个身体好像被活活劈开，韧带被拉到紧绷的几乎断裂，脑海里疼的欣欣发晕。

“我去给闺蜜过生日了……啊老师……我错了”欣欣崩溃的尖叫，脑海中唯有一个疼字。

良久，老师暂时结束了这场惩戒，但是给欣欣戴上了全套的贞操带，屁眼，阴道和尿道分别被死死塞入，连排泄都是一件不可能的事情。

一天一共只有三次打开的机会，分别是早上中午和晚上，并且老师告诉欣欣一旦再犯错误，排泄的间隔将会变的越来越长。

最后老师将欣欣早起的时间改成了四点钟，作为欣欣晚起的代价，并且，如果下次再犯的话，惩罚会更加的严厉。

起来十分恬静温柔。

“妈妈，我觉得没有问题，我非常感谢您，也愿意接受家庭教师的管教”。欣欣真诚的说道，父母工作已经这么辛苦了，却还要为自己操心，家庭教师真的很好。

“好的，明天你的家庭教师王老师将会来到咱们家帮助你学习，同时我将会赋予她惩罚你的权利。”母亲也松了一口气，乖巧的女儿总是让她放心的。

“谢谢妈妈，我一定会好好表现的，请您不要担心我，去放心工作吧”欣欣懂事的说道。

看着眼前的乖巧懂事的女儿，母亲是十分放心的。但也下定决心要找来一名家庭教师帮助他变得更加优秀，更加自律。

第二天一早，欣欣很早便起了床，开始背诵一天所需要学习的课文再复习一下昨天背过的东西。

背诵三十分钟后，欣欣快速的收拾好自己，然后站在沙发旁边恭敬的等待自己的老师。

八点，早上八点钟，十分准时家庭教师王老师按响了欣欣家里的门铃。

心心赶忙上去开门，入眼的家庭教师是一位看起来十分威严的中年女性，打扮的十分精明利落，整个人透露着一股精英和教导主任的气息。

“老师”欣欣恭敬的鞠了一个九十度的躬。

“走，先去书房吧！”家庭教师直接开门见山道。

“好”欣欣恭敬的点头应是，然后带领着这位自己的家庭教师来到了欣欣家里的书房。

欣欣家里的书房很大，不仅有书并且书柜上还有全套的惩戒工具，就摆放在书柜最显眼的位置，但是最近由于欣欣父母实在太忙，已经很久没有用到它们了，只是这位家庭教师的到来可能会让这些惩戒工具重新发挥用武之地。

“我先给你说一下我的规矩吧，我的规矩是：我说的每一句话你都要遵从并且做到。就算是全部完成了，作为警醒，你也要接受一定的惩罚。在我这里，没有最好，只有更好，我的要求很严厉，你能做到吗？”老师威严的一字一句道。

欣欣赶忙回答老师“，老师，我能做到，请您管教我。”

“好，我现在给你立的第一条规矩，就是以后你见到我的时候，必须跪下。”欣欣立马就跪下了，没有一丝犹豫。

看着欣欣端端正正的跪姿，双手分别放置双腿两侧，挺胸恭敬的低头，姿势端正的没有一丝毛病，王老师十分满意的点了点头，知道这都是欣欣父母调教出来的结果，对这名学生稍微满意的些许。

“现在我要给你出一张试卷，作为考验你的第一关，同时也检查一下你的知识水平，你的每一道错题，你的身体都会为此付出很大代价，给你 20 分钟，现在开始做题吧。”说完，家庭教师按下了手里的秒表。

欣欣接过试卷，正要跪趴着做题，家庭教师对她说。“除了我的惩罚，你平时做题都可以坐下做题，只有当我训话的时候，你才必须保持跪着的姿势。”

欣欣来到自己的书桌前拿起桌子上的笔开始做题，欣欣的字迹十分工整，端端正正的小楷没有一个错字，仿佛一个个同样大小的黑色方块，欣欣的字虽然写的好，但是做题的速度速度却很快。

不久，20 分钟过去了，欣欣其实十五分钟就做完了，只不过一直没有放下笔，在检查错题，或者思考自己不会的那几道题。

家庭教师给自己倒了一杯水，然后，秒表响起来，同时欣欣的额头渗出大颗大颗晶莹的汗珠，脊背也有些僵硬，但仍旧恭敬的把试卷递给老师。

“老师，请您批改”欣欣低着头小声说。

王老师没有理会欣欣的忐忑，而且接过试卷开始检查细心的错题，这才发现欣欣不仅字迹非常好看，就连题目做的也是十分的优秀，每一步都十分的详尽合理，相比于参考答案也不慌多让，最终也只有家庭教师超纲的列出的几道题，欣欣没有答上来，总体上来说她学过的知识没有一个做错的，没有一道是因为大意做错的题。

“你的知识把握的很牢，做题的思路也是非常的准确且迅速，非常不错。”家庭教师赞叹出声。

“谢谢您的夸赞，这都是我应该做的。”说完，欣欣羞愧的低下了头，一向是好学生的，何曾有过题目没做上的情景，即使那是因为没有学过的，她也感到十分的羞愧。

“不过………”老师画风一转。

“这次我还是要惩罚你，你且记住，以后也是，无论我出的什么题目，只要你做错了。就会有惩罚，在我这里边没有超纲的题，只有你不会的题。”老师突然严厉的说道。

“是”欣欣忙点头应是。

“现在把你的裙子脱下来吧，以后我给你的惩罚都是要打在你的光屁股上的”王老师指了指欣欣的短裙，清纯美丽的少女穿着短裙，十分的乖巧可爱。

其实，欣欣以往的家法也都是打在她的光屁股上的，父母从来没有过让她让他穿着衣服挨打的道理，毕竟作为惩罚就是让她知道羞耻，让她知道疼痛，还能随时看伤口打成什么样子，确定惩罚的程度。

对着父母露出光屁股欣欣是习惯了的，可是即将赤臀面对这个第一次相见的家庭教师，欣欣还是感觉十分的羞耻。

欣欣红着脸蛋一把拽下自己的短裙，露出里面纯白色的棉质小内裤，虽然欣欣才上初中，但是身材起来的已经发育的相当颇具雏形。

无论是雪白娇嫩的皮肤，纤细玲珑的曲线，还是又白又嫩，圆润的小屁股，还因为欣欣经常进行跳舞，锻炼形体的原因，欣欣的屁股也是十分的挺翘，就连身体上也是颇具美感的带着肌肉的线条。

欣欣如今便已是一个清秀曼妙的小美女。，可想而知，待她长大后又该是何等的倾国倾城。

“转过身去，撑在桌子上，把你欠揍的部位挺起来。”老师粗鲁的训斥，让欣欣羞耻的更加红了脸，雪白的脸蛋上染上一层醉人的胭脂格外的诱人。

家庭教师的手里，已经拿好了一柄戒尺，整根戒尺差不多有一米来长，且全部是由坚硬的紫檀木制成的，上面有些许岁月的痕迹和淡淡的油脂，光滑圆润，反应着它被长久使用过的事实，和欣欣身体亲密接触过无数次的事实。

家庭教师试了试手感，手感颇好，而欣欣已经一脸羞耻加忐忑撅好了屁股。

家庭教师将手里的戒尺狠狠的抽了上去，“啪”的一声，戒尺砸的柔软的臀肉出现深深的凹陷。

一戒尺下去就是一道红印子出现欣欣雪白的屁股上。

欣欣恭敬的的报数“一，谢谢老师。”屁股上雪白的软肉在微微颤抖着。

“啪”老师抬手又狠狠抽了上去，再次将雪白的屁股上印上一道发烫印子。

“二，谢谢老师”欣欣身体已经很久没有受过如此严厉的苛责，如今挨起打来分外的痛苦且难挨。

眼前的白嫩的屁股是一副想躲却又不敢躲的可怜模样，屁股上的软肉微微颤抖，如同果冻般软嫩 Q 弹。

看着眼前乖顺忍耐的女孩，家庭教师丝毫没有心软，抬手间，紫红色的戒尺上下翻飞，在柔软的臀肉印一上一记又一记鲜红的印子。

很快，十几下就将雪白的软肉打了个遍，再次重重抽打上去疼痛简直是翻倍的，交叠出呈现出颜色更深的紫色，一道道凛子都快要渗出血珠，欣欣的身体都在颤抖着，那颗大了整整一圈的红色屁股和身体其他部位相比分外的突兀。

又是一连十几二十记的重重鞭笞，打得欣欣的屁股彻底变成了紫红色，层层叠叠的戒尺营造出道道鲜艳的凛子，欣欣的整个屁股肿得就像是一颗大紫葡萄。

“四十，谢谢老师，谢谢您的教训，我以后一定努力。”欣欣的声音都有些哽咽，即使是戒尺停了下来，欣欣屁股上的软肉依旧在不停的发颤。

“把错题全部做出来，并且整张试卷抄写三遍，以后我会从你做过的所有题目中抽选出题，如果你做过的题目再出错的话，你的屁股将会迎来被打烂的结局。”老师淡淡的说道。

“现在把你的手伸出来”老师手里的戒尺轻轻敲了敲桌子。

欣欣恭敬的伸出白嫩的手掌，老师就用他手里的戒尺，刚刚和欣欣屁股狠狠接触过的戒尺，然后重重抽在欣欣的手心上，“啪啪啪啪啪”。

欣欣甚至都没有来得及报数，戒尺便飞快的落完了，一只掌心抽上五下，王老师将欣欣手掌心抽了个红透。

“谢谢您管教”打完之后，欣欣感激道谢。

掌心火辣辣的疼，掌心上红色的皮肉又陌生又痒，痛痒的就像无数只蚂蚁在里面啃噬着，想必待会儿抄起题目来欣欣一定会十分难受。

“还没打完呢”王老师指了指桌子，然后让欣欣跪趴在桌子上，露出同样白嫩的脚掌心，用手里的戒尺将她的脚心也抽了个红透，紫红透亮的肿大屁股，还有火辣滚烫的掌心，肿胀的屁股坐上冰冷的凳子上，实木的凳子狠狠的挤压着伤口，可怜的屁股又疼又痒，欣欣就带着这些开始抄写题目。

不过，这对于她以后漫长的生活中，只是非常平常的日子。

虽然抄写三遍整张试卷不算简单的事情，但是对于速度颇快的欣欣来说也很快就抄完了。

欣欣赶忙带着抄写去老师的房间里请老师检查。

“当当当……”虽然老师的门是打开着的，但是欣欣却仍然不敢直接走进去。

“进来吧”家庭教师王老师正在整理欣欣以后会用到的题库，听见声音后转过身来道。

“老师”欣欣恭敬的把手里的抄写递了过去，弯腰的那一刹那，欣欣突然想起，老师给自己立下的规矩，自己见到老师后要下跪。

“老师，对不起”回过神来的欣欣赶忙跪好，脸上却是十分的惶恐且自责，因为自己第一天就将老师的话忘在脑后。

“想起来了？”虽然老师的表情是笑着的，声音却是有些冰冷。

“对不起……老师，请您狠狠责罚我”欣欣低头呐呐的说，却知道自己犯了如此严重的错误是应该被怎么惩罚也不为过的。

“啪啪”老师反手就是两个狠狠的耳光抽在了欣欣的脸蛋上。

雪白的脸蛋瞬间就被打红了一片，顾不上被狠扇耳光的羞耻，欣欣赶忙抬起脸蛋更加方便老师的惩罚。

欣欣的脸蛋十分娇嫩，脸上很快就浮起了鲜红的巴掌印。

脸上火辣辣的疼，欣欣却看见老师已经转身去取戒尺了，自己犯的如此严重的错误，单单用巴掌抽怎么够，何况老师因为抽自己耳光伤了手怎么办。

王老师手里拿的是一根轻薄的竹尺，这也是欣欣以往父母用来抽欣欣的脸蛋的，竹尺轻薄打不坏，同时又方便抽肿脸上的每一寸肌肤。

“二十记”王老师对欣欣道。

“啪”轻薄的竹尺笞上更加娇嫩的脸蛋，瞬间就逼出了欣欣的泪花，熟悉的炸开在脸上的剧痛，滚烫的灼热，脸上的皮肉一跳一跳的疼。

“啪”又是一记，紧紧挨着上一记竹尺的位置，娇嫩的脸蛋上瞬间鼓起两道鲜红的肉凛。

“啪啪啪……”一记接着一记，左边脸抽完抽打右边，整张脸都被覆盖了一遍，然后是另一边的脸蛋。

然后是覆盖在原来伤痕上的又一遍，覆盖在鲜红滚烫的肿痕上一下子就将原来的痕迹覆盖，形成颜色更深的淤紫，戒尺的棱角抽出来的印记几乎划破脸蛋上格外娇嫩的皮肤。

打完之后，脸上滚烫热辣，面皮几乎是感受不到的陌生的疼痛，双颊胀肿，紫淤遍布，哪里还有之前一分清丽的姿色。

“感谢您的惩罚，我真的不是故意犯的，您能不能不要生气了”欣欣纠结着开口，肿胀的脸蛋让她的声音听起来也有些异样。

“好”老师点了点头，换来的是欣欣感激和明显轻松下来的目光，王老师蓦的心头一软，这个女生有些过分乖巧懂事了。

做题时，王老师发现欣欣的题目做的很快，就连上午的那几道超纲题如今也研究明白了，老师开始教导欣欣功课，将那几道超纲题目涉及到的知识点都仔细的讲了一遍，一边考欣欣重要知识点，欣欣多数都答的很好，只有一个隐秘的陷阱欣欣没有答对。

王老师让欣欣伸出手，用戒尺在那没有好全依旧红肿的掌心上狠狠抽了十记。

打到后面欣欣的手指都在哆嗦，实在是掌心上的疼痛实在难忍，几乎是牵扯到心脏都在抽痛。

打完之后，欣欣的手更加红了，严重的地方甚至隐隐发紫，整个掌心微微肿起一层，滚烫的灼痛源源不断的从脆弱的掌心上传来。

王老师讲完欣欣的错题后就开始讲述起了新的知识。

老师讲的很快，同时又都是重点，欣欣不得不一边认真听还要一边记笔记，这对于欣欣的肿胀的掌心来说是一种极大的折磨，又痛又痒，痒的恨不得抓烂手掌心才好，却也只能忍受着痒意一点一点往脑海里积累着知识。

大脑的活跃换来的是身体的疲惫，经历了几乎一整天的学习，思思整个都累的放空了起来。

“可以放下笔了”王老师的要求是除非到了时间，否则即使是背书时手里也不能放下笔，即使这对肿胀着手心的欣欣来说是一种极大的折磨。

“现在你可以去休息了，但是我每天早上早上都会给你一顿惩戒，作为警醒不让你犯错，睡前自己来找我领罚”老师终于宣布了这一天课程的结束。

“老师，您辛苦了”欣欣拿着自己的东西恭敬的给老师道谢后离开。

洗漱过后的欣欣再次来到了老师的房间，依旧是没有关门，让欣欣心下一暖，老师竟然一直在等自己，是父母对自己都没有过的照顾，欣欣连忙恭敬的跪好，避免犯同样的错误。

“先自述一下今天犯的错误”不知道是不是欣欣的错觉，感觉王老师整个人变的柔和了起来。

“首先，在测试中没有全部答对，其次是我没见到老师立刻跪好，还有是在听课时没有认真……”思思简单的叙述道，这样多的错误是以前的她绝对不会犯的，到底还是在父母忙于工作后自己有些懈怠了。

“在桌子上把屁股撅好”老师没有废话，而是指了指眼前的那张桌子，手里已经拿好了一根藤条。

洗完澡的欣欣，屁股经历了热水的洗礼，欣欣的屁股更加的疼痛，颜色也更深了，看起来比刚挨打时的颜色更加惨烈，似乎更加肿胀。

“不计数目，不用报数了”老师顿了顿，继续道。

“咻一啪”藤条狠狠抽上眼前这个颇为凄惨的紫色屁股。

欣欣疼的身体狠狠一颤，双脚左右拧动无助的发泄着疼痛，却不敢离开地面，屁股遭受了如此的剧痛却几乎一动也不动的高高撅着。

刚刚洗过澡的身体再次冒出了汗珠，屁股像是被整个劈开一般的剧痛，那紫红色的屁股被抽打的凹陷，隆起时带起一阵颜色更深的淤紫。

“咻一啪”再次席卷上眼前可怜的屁股，也许是因为上一记藤条唤醒了所有的疼痛，这一记比刚刚那记还要难挨，屁股撅到僵硬，身体挺直到几乎痉挛，就连牙齿都咬的咯吱的响，才避免了整个人都跳起来躲闪的情况。

带着两道紫色肉凛的的屁股肉都在颤抖，却被兜风再次狠狠抽下一记，直抽的那可怜的两团肉更加疯狂的抖动，屁股上又隆起了一条新的紫凛。

“啪啪啪……”疼的欣欣恨不得把自己的屁股从身上割掉才好，一记又一记让人窒息的痛苦，疼到令人发疯，不知道什么时候欣欣终于按耐不住瑟瑟发抖的屁股，整个屁股开始摇晃试图抖掉疼痛。

好在老师也不在意这点细节，藤条准确的笞上眼前胀肿的肉臀，在上面印上一道又一道隆肿烫手的紫凛。

抽完之后，欣欣的整个身体都几乎被汗水浸透了，密密麻麻的紫凛遍布了女生整个屁股，那淤紫胀大的屁股似还在冒着热气，在女生白皙纤细的身体上，格外的不相符合。

“跪到桌子上，把脚心露出来”老师没有继续用凌厉的藤条，而是选择了一柄和上午差不多的戒尺。

胀大的屁股让欣欣一动便牵扯到淤紫的臀肉，爬上桌子的动作间，欣欣再次疼的出了一身的汗。

脚掌上的伤要好的更快一些，欣欣的脚掌已经恢复了白皙的模样，甚至看不出曾经挨打过。

“啪啪啪……”王老师用戒尺在脚掌抽打了十下，将白嫩的足心也抽打至红肿的颜色，然后是另一只脚。

对欣欣来说，抽打脚掌虽然疼痛，但是可以忍受，双脚红肿的她如今看起来像是一条美人鱼。

“十点半的时候你就可以去睡觉了，你每天都要在十点半到十一点之间睡觉，六点前必须起床。如果让我发现你睡觉的时间不对或者起晚一次的话以后每天就要早起 10 分钟，并且我会对你进行一场超级严厉的惩戒”老师对欣欣说。

“我知道了，老师，您晚安”欣欣顶着一身疼痛向老师道别，得到老师点头肯定后才恭敬的鞠躬后转身离开。

（二）

 夜晚，虽然身上都上了药，但欣欣躺在床仍然久久不能入睡，其实欣欣以前是习惯了挨打后忍着疼痛和痒意入睡的，可是自从父母忙于工作，很久没有时间来管教欣欣后，欣欣已经习惯了没有挨打的夜晚。

如今熟悉的疼痛一上来，虽然今天很累也很困，但是就是睡不着，夜晚放大了一切知觉，那本就胀痛的掌心更是连着神经一同敏感的一跳一跳的疼，脸皮也热的又胀又麻，可怜的屁股更是仿佛烂掉一般的剧痛，那鲜明滚烫的肉凛，让欣欣甚至连碰都不敢碰，就连脚心也热的实在难受，欣欣上的药虽然管用，但是却没有止痛的效果，只能仍由欣欣在漫长的疼痛中煎熬。

越睡不着就越焦虑，越焦虑着急就越睡不着，急的欣欣直冒汗，以至于不得不又上了一次药，结果整个人瞬间精神了，更加睡不着了。

到了后半夜，欣欣终于忍受不住强大的困意，睡了过去。

睡着了的欣欣忘记了，自己要在六点钟起床。

很快，便到了早上，而欣欣却还在梦中，六点半左右，老师仍然没有见到欣欣起床，于是来到了欣欣的房间，欣欣的父母赋予了王老师进入所有房间的权利和钥匙，更别说欣欣晚上从来都不锁门。

欣欣是突然惊醒的，睁开眼睛后，头还在下意识的疼，睁眼看去，眼前正是面露威严的老师，眼含怒火。

完了，完了！

见到欣欣醒了过来，老师的脸色更加阴沉。

“呵，怎么？又忘记我说的话了？”声音嘲讽，带着一股子压抑不住的怒火，老师的脸色是从来没有过的恐怖。

欣欣脸色突然变得惨白，自己怎么也没有想到仅仅一个晚上自己竟然又犯错了。

“对不起，老师我……”几乎话一出口，欣欣脸上就迎来了狠狠的一巴掌，顿时打了欣欣一个踉跄，还在床上的欣欣，整个身体几乎被打翻过去。

“我觉得你需要一个人狠狠的惩罚才能长记性。你觉得呢？”王老师的话说的十分嘲讽，说完便一把拽起欣欣的胳膊，将她边拖边带去家里最里面的书房。

欣欣的父母告诉王老师，家里最里面那个书房，是欣欣犯了很大的错误时候用的，因为里面的工具十分的齐全，如今屡次犯错的欣欣，非是常值得被一顿格外严厉的惩戒的。

“对不起，对不起，老师我错了……我错了……”欣欣一路踉跄着道歉，然后被狠狠的拖拽着往书房走去。

王老师将欣欣一把拽到一个刑架面前，还尤不解恨的狠狠踢了欣欣一脚，将她整个人踢的趴在了地上。

“去上面趴好，今天我不想听到你再发出一点声音。”说完老师拿起一个最大也是最为难受的口枷，这个口交里面特意设置了狰狞的凸起，在噤声的同时带给佩戴人痛苦。

这间书房里面的工具从轻到重，最下面的工具最轻的而越往上的工具则是越重，老师直接拿了一根最重的藤杖。

欣欣悔不当初，后悔晚睡后悔昨天晚上再次给自己上药，一直到后悔忘记定闹钟，欣欣最后悔的还是恨自己竟然连早起都忘记了。

口枷被狠狠的塞进欣欣的嘴里，欣欣被突如其来的疼痛和异物感刺激的要躲闪，却被毫不留情的捅入，同时挣扎中嘴里的口枷狠狠地折磨着脆弱的口腔和喉咙，整个嗓子眼被刺激的狠狠干呕。

王老师将刑架上的锁环调节到最紧，腰部以及各部分也被紧紧束缚住，整个身体再也不能动一丝一毫，随着锁链的上升，欣欣的屁股被放置到了最高点。

心心整个人害怕的直发抖，无论是老师的怒火还是即将抽上来的藤杖，都让欣欣既恐惧又愧疚，孤零零在空气中的屁股已经在瑟瑟发抖了。

昨天欣欣抹的药很好用，即使欣欣的屁股还是黄白的斑驳，还有暗淡发黑的表皮，但是内里的皮肉已经转好了，只不过碰上去按压还是渗入皮肉的疼痛。

藤杖呼啸着重重抽下，然后狠狠的砸在欣欣还没有好全的臀肉上。

那片青紫的臀肉被狠狠砸的下陷，在原本暗沉的青紫颜色下，浮起一条半个手掌宽度的鲜红的凛子。

“呜呜…………”痛苦的呜咽声从口中溢出，声音轻的仿佛一吹就散。

“啪”淤血的臀肉本来有几分僵硬，可藤杖落下时屁股上的软肉都如同水波一样荡漾开来，鲜红的炸开在欣欣臀肉上的肉凛格外的刺眼。

“啪啪啪……”欣欣疼的哭都哭不出来，整个屁股仿佛被打烂了一般的剧痛，砸下来的藤杖欣欣几乎能嗅到血腥味。

绝望和痛苦萦绕在心头，那口中的粗壮口枷还在狠狠折磨着口腔，口水湿哒哒的流的到处都是。

藤杖一下又一下的狠狠下落着，打的那饱满的肉臀尖叫着肿起，淡淡血凛脆弱的仿佛一捅就破，整个臀面再也没有一丝好肉，五颜六色的肿的骇人。

最后几记深深咬入臀肉的重击，几乎将烂肿的软肉击溃开来，荡漾在整个臀面上暗红色的氤氲血雾，将欣欣打的整个人都几乎要昏死过去。

老师扔下手里的藤杖，坚硬的木质在地面发出了清脆的撞击声，欣欣呜咽的流淌下一行清泪。

将酒精混合着消炎盐水装满水桶，然后泼洒在欣欣的身体上，只见欣欣如同一条离水的鱼，在岸上无助的扑腾着，臀肉都被打的酱肿紫黑分外凄惨的整个屁股，几乎没人敢相信这竟然是女孩身体的一部分。

锁链上起下落，将欣欣调节成了跪趴的姿势，脚上的锁链微微升高，那有些许淤血的淡红色的脚掌就露了出来，脚掌上的伤已经好的差不多了，但是如今却要迎来更加严厉的惩戒。

“啪”昨天没有舍得用的藤条如今狠狠抽在欣欣赤裸着的脚掌上，雪白的足心被抽的狠狠一颤。

“啪啪啪啪啪……”随着藤条的狠狠抽落，白嫩的足心一点一点染上了红色，白里透红的凛子堆积在一块像是通透的红水晶，整个脚掌很快就被抽了个遍。

足弓那里的疼痛更加敏感，于是接下来的藤条便落在欣欣那弯弯的足勾中，疼的整个人都在痉挛，脚心颤抖着却躲不掉每一记它应该挨的。

很快脚心也抽完了，脆弱的皮肉撑开的肉凛鲜红发紫，肿起的肉凛让欣欣连碰都是剧痛，欣欣仿佛是一个身处刀尖上的美人鱼。

单独绑好欣欣左手的掌心，手掌心肿的要比足心厉害一些，皮肉下的淤紫撑起薄薄的一层。

“啪”藤条狠狠的砸上欣欣脆弱的掌心，欣欣眼睁睁的看着自己的掌心如同被凶狠的火蛇啃咬了一口，然后颤抖着隆起一道鲜红欲滴的肉凛。

“啪”每一记藤条就如同被砸在欣欣的心口上，带动着手掌上蚀骨的痛楚。

三五下，就将欣欣的手掌抽了个遍，浮雕似乎的肿起一层又一层，啃咬着手心深处的嫩肉。

欣欣哭的狼狈不堪，眼泪不知不觉中流的满脸，眼睛都肿成一条缝，那被口枷狠狠撑开的口腔更是酸软胀痛，身上没有一个地方是不疼的。

“我刚刚打电话给你的母亲了，她建议我用这个方便给你一个深刻的教训”王老师手里面拿的是一根形状有些奇怪的鞭子。

欣欣一眼就认出了那个是要鞭打自己阴蒂的鞭子，母亲经常会在自己犯错误时用那根鞭子将自己揍的痛哭流涕，偶尔还会失禁，母亲这时候就会让自己的腥臊的尿液中罚跪反省，带着身体上的疼痛，那无尽的渗入每一个毛孔的疼痛和羞耻让欣欣下意识的不敢回想。

老师只是告诉欣欣，并没有问话的意思，确定欣欣已经看到过后，就将刑架重新调整了一下位置，尿布式的露出女生的私处。

青涩的花苞由于疼痛分泌出了些许晶莹透明的尿液，粘在鲜红的花缝中间，两瓣阴唇紧紧包裹着里面的嫩肉，周围还有两根还没有发育完全青涩的阴毛，是一颗非常小巧可爱的花苞。

“啪”特质的鞭子狠狠抽上欣欣的阴蒂，力度大到甚至要将那两瓣花苞抽打的分开一般，鞭捎甚至抽进了中间那鲜红软嫩的花缝里，尿道口和阴道被完整的照顾到了。

只一下，熟悉的疼痛让欣欣瞬间就冒出了泪花，身体最为敏感的私处被重重鞭笞，仿佛整个身体都被劈开，从脊椎冒出的疼痛流向四肢百骸。

“啪”又是重重的一记，刚刚从疼痛中缓过来的欣欣就感觉自己的尿道口几乎要被抽裂一般，火辣辣的疼痛，理智抵挡不住身体的本能，汹涌的尿液几乎不受控制。

“啪”又是狠狠的一记，阴核被敏感的刺激到，流淌出一股黏腻的液体，穿过尿道口刺激着摇摇欲坠的尿意。

“啪啪啪……”欣欣已经快要感受不到身体了，眼前甚至被刺激的一黑，已经说不清是疼痛还是别的什么，尿液开始不受控制的淌了出来，澄黄色液体滚烫而腥臊，就那么从尿道口涓涓淌了出来。

“啪啪……”鞭子沾染了尿液被抽打的啪啪作响，尿液逬射的到处都是，原本粉色的阴唇都被抽打糜烂鲜红，更别说里面娇嫩无比的嫩肉了。

“把这里你尿的都打扫干净，并且跪上三个小时好好反省”老师随意解开欣欣身上的锁链，一把扔下沾染了尿水的鞭子。

留下欣欣自己一个人面对这间被尿液浸湿了的书房，还要仔细的打扫并且跪上漫长的三个小时。
